Gaby maakt me altijd
gekke dingen wijs over mijn boek.
Dit is het helderste, meest
concise boek ooit geschreven
over moderne cognitieve
gedragstherapie.
Dat is leuk. Wie heeft dat geschreven?
Niemand, ik dacht het je even te laten weten.
Hoe gaat het met je?
F*ck.
Hier zijn we. Je weet wel,
Ik ben goed. Ik ben prima.
Je bent een goede therapeut.
Je weet al
wat ik ga zeggen.
Plas niet in je broek.
Ik zei goed. Niet geweldig.
Ik weet het. Maar ik heb
het gevoel dat je geweldig bedoelde.
Misschien.
Kijk, kerel, je zult jezelf nooit vergeven
voor het verkloten van je vaderschap
tot je je ziel blootlegt aan Alice.
Zij zou je nog steeds de schuld kunnen geven.
Maar het is de handeling van
openbaring die helend is.
Zo werkt biecht.
Maakt niet uit wat Vader
MacDiddle terugzegt.
Het gaat erom dat je toegeeft wat
je hebt gedaan en waarom het verkeerd was.
Je weet wel, ik ga Alice niet laten denken
dat ik lijd en dat het haar schuld is.
Het gaat niet gebeuren.
Oké.
Wat nou, man? Dat is alles?
Voor nu.
Hé, je had snoep en een nieuwe hoed voor me mee moeten nemen.
Ja, ze liggen op je bureau, Paul.
Hé. Ik weet dat je dit
grappig vindt, maar ik vind dit leuk.
Oké.
Verdorie.
Lief, schatje.
Ja, focus op
je spel. Kom op.
Hier komt een grote aan.
- Ja, schatje.
- Ik heb het.
- Alles goed, schat?
- Mooie wedstrijd.
Maar het is pas 3-0.
Maar ik kan je nu al zeggen dat je
er niet goed genoeg voor bent om het leuk te maken.
Bovendien, onze jongens zijn hier voor
Thanksgiving en we hebben shit te doen.
Moet ik aanstekerbenzine kopen om
die lakens te verbranden nadat ze weg zijn?
Ze worden er nooit te oud voor, toch?
Nee.
- Zijn jullie je aan het voorbereiden op de baby?
- Geen haast. We hebben nog vier maanden.
- Je bent nog niet begonnen met voorbereiden?
- Wauw.
Zijn jullie twee aan het knettergek doen?
- Eerlijk gezegd, een beetje.
- Wilde je een gummy?
Jullie werken allebei.
Als je niet snel aan de
zoektocht naar een oppas begint,
je ouders zullen
moeten komen helpen.
Toen we onze eerste hadden,
Mijn moeder kwam, gooide Liz' placenta weg
en ze hebben sindsdien niet meer gesproken.
- Dat is niet de enige reden.
- Geen ouders.
Houd je de placenta?
- Oh ja.
- Maak je geen zorgen.
Nou, daar kan ik nu
alleen maar aan denken.
Oké, rustig maar. Ik help
met de zoektocht naar een nanny.
Je bent de beste. Laat
ons weten wie je vindt.
Je komt eraan, klootzak.
Oké. Nog één spelletje om
even te ontspannen.  Laten we van partners wisselen.
Laag onderhoud tegen
hoog onderhoud.
Kom op, Dizzle.
Kijk daar. Hij
weet wie wie is.
Dat knalt er lekker in
de buik.  Laten we gaan.
Ja, mam. Ik weet
dat je nog steeds boos bent.
Je hebt alle recht van de wereld om dat te zijn.
Ik heb alle recht om te zijn.
- Goed, dus we zijn het eens.
- Ja, dat zijn we.
Dus kom je dan ook
naar Thanksgiving?
Je mag weer boos op me zijn
op Black Friday,
ook al denk ik dat dat de dag is waarop
zwarte families samen moeten komen.
Waarom zeg je niets? Is
Nikki met je aan het ?
The word "fucking" doesn't have a direct, universally accepted equivalent in Dutch.  "Vloeken" means "cursing" and "neuken" means "fucking" (it's vulgar).  The choice depends on the intended meaning and context.  "Aan het vloeken" implies Nikki is cursing, while "aan het neuken" implies a sexual act.
- Je mond.
- Ze is zo onbeschoft.
Luister, wijf, houd je
neus uit onze familiezaken,
anders kom ik je halen
alsof ik verdomme Tony Soprano ben.
Ik durf je uit te dagen
mij te proberen. Ik durf je uit.
Ik zal het proberen.
En kan ik dan, zeg maar, je Venmo hebben voor toen je die extra nacht op zaterdag bleef?
- Alles goed. Ik heb je te pakken.
- Dank je wel.
Oké, dus, Mam, ik kan
je ophalen.
Het spijt me, Gaby.
Het spijt me. Het...
Het is gewoon te moeilijk nu, schatje. Het is te moeilijk.
Zij komt niet.
Wat? Heb je haar verteld
dat Derrick komt?
Wil je moeder
hem niet ontmoeten?
Goed, Derrick komt ook niet.  Dat heb ik ook verknald.
Zagen jullie mijn
"hou-je-bek"-blik niet?
Ja, Liz. Maar ter verdediging,
je hebt altijd die blik.
Ik weet niet zeker of je
nog eens wilt kijken.
Er is er één.
Kom hier.
Wil je je hoofd begraven in mijn geheime grote?
Liz, kom op, meid. Op
zijn best, zijn dat geheime middels.
Je moet ze wel zien.
Ik heb ze al een giga-aantal
keer gezien, weet je wel.
Ik weet het, maar ik lag neer.
- Ach kom nou.
- Ik weet het, schatje.
- Ik hou ervan als onze borsten elkaar raken.
- Ik ook.
Kijk, ik weet niet wat er aan de hand is,
dus ik ga gewoon beginnen met praten.
Hier is uw Thanksgivingmenu.
Ik maak kalkoen, ham, macaroni en
kaas, groenten en dressing.
Heilige koe. Dat is lief
van jou om voor Gabs te koken.
Niet zo leuk. Deze kerel
rekent me de hoofdprijs.
- Zo werkt het.
- Maar hij gaat me leren wat ik moet zeggen.
zodat ik kan doen alsof ik het gemaakt heb.
Zoals, "Ik heb de ham ontbeend."
- Nee.
- Varkens hebben botten, Sean.
Oké, ik moet gaan.
Wil je ook borsten betasten?
- Ja, waarom niet?
- Cool.
Kopieën.
Eigenlijk hoop ik dat, aangezien Alice
nu eigenlijk bij je woont,
Ik zou misschien 'hoi' kunnen zeggen,
maar gok dat ze er niet is.
Ik ben hier.
Oké, ik denk dat ik niet wist
of je wist dat ik hier was.
- Dat heb ik gedaan.
- Cool.
- Dat is zwaar.
- Vind ik ook erg.
Doei.
Wat is er, pimp?
Hé. Ik heb je nodig
om me een plezier te doen.
Laat Alice gewoon weten dat wanneer
ze klaar is om te praten, ik er ben, oké?
Maak het relaxt.
Gooi er wat straattaal in.
Weet je, misschien, zoiets als, een "fam."
Fam is niet cool.
- Doe maar gerust je eigen ding ermee.
- Oké.
Je geeft er toch echt om, hè?
Ja, dat is wel een beetje mijn ding.
Mijn ouders zijn niet eens
hier voor Thanksgiving.
Mijn moeder verblijft
deze week in Morongo.
Mijn vader is ook in Morongo, maar wettelijk gezien,
mag hij niet binnen 30 meter van haar komen
dus als zij gokt,
is hij in het zwembad.
- En als ze in het zwembad is... je snapt het wel.
- Ja.
Leuk je weer te spreken, Summer.
Tot ziens, vent.
Ja, het is geen goed
nieuws over de medicijnen,
maar ik verwerk het.
En met verwerken bedoel je
weigeren erover te praten
of zeg hoe het je voelt?
Bingo.
Hé, zeg tegen Meg dat ik haar
nieuwe haar op Instagram zag.
Ziet er geweldig uit.
Julie wil je laten weten
dat ze je stalkt.
Dat is goed.  Zij is knap.
Weet je, ik ben blij dat ze er is,
want de reden dat ik bel, Pap...
We waren zo blij dat jullie
hierheen zouden vliegen voor Thanksgiving, maar...
Masons lacrosseteam... Ze wonnen vandaag.
Wat gestoord is, want ze zijn
fucking verschrikkelijk en nu moet ik...
We moeten het weekend
doorbrengen op een toernooi in Maine.
Wat als we in plaats van
voor Thanksgiving komen,
we komen gewoon... we komen je over een paar weken zien?
Pap, ik voel me zo rot, ik...
Maak je geen zorgen. Het komt wel goed.
Ik ben teleurgesteld.
Maar het komt wel goed.
- Ik hou van jou.
- *Hou ook van jou, schatje.*
We hoeven niet
naar Connecticut te gaan.
We kunnen hier blijven hangen en
helemaal niks doen.  Beste Thanksgiving ooit.
Je bent nog steeds aan de telefoon, pap.
Mijn fout.
Ja. Ja, jouw schuld.
Afgelopen week, voelde ik
dat we er flink in zaten,
maar deze week gaan we er echt
in duiken, oké?
- Omdat ik helemaal opgefokt ben van de cafeïne.
- Ja, oké.
Hé, ga je gang.  Even geduld.
Hé Paul. Hoor je
bent in de stad gebleven.
Laat me weten of je wilt
komen voor Thanksgiving.
Nee. En als je Julie vertelt dat
je ons hebt uitgenodigd, maak ik je dood.
Dank voor het snelle antwoord.
- Hé.
Niet vergeten, we
zien elkaar later voor een kop koffie.
Oh kom op, man.
Niet weer zo'n "praatje".
Wat, ga je met je dochter
afspreken?
- Je hebt niets beters te doen.
- Oh, shit.
Ja.
Hé. Is alles goed?
Sorry, ik wist niet
wie anders te bellen.
Wat is er aan de hand?
Ze liet ons de afgesloten koffer openen voor wat
Benadryl, en probeerde toen Plan B te stelen.
Kunnen we even een minuutje hebben?
Wat is er aan de hand?
Alles goed?
Ik schaam me gewoon.
Connors huis en we zijn weer bij elkaar gekomen en het condoom scheurde.
Ik ben een soort portier, dus...
Verdorie, nee. Nee, nee, nee
Ik heb de politie nog niet gebeld.
Oké. Luister.
Ze is echt een heel goed kind.
Wat als ik dit gewoon betaal en
we allemaal verder gaan met ons leven?
Dankjewel, lul.
Waarom noemde ze je pooier?
Nee, nee. Ze noemt iedereen pooier.
Ze noemde me geen pooier.
Je bent geen pooier.
Ik denk dat ze je eerst moet leren kennen voordat je een pooier bent.
Je leren kennen als een pooier.
Meneer, is dit uw dochter?
- Ja.
- Nee.
Nee. Ze is gewoon een vriendin.
Eigenlijk is ze een
vriendin van mijn dochter.
Soms brengen we
tijd samen door.
Hoe maakt alles wat ik zeg dit erger?
- Ik weet het niet, maar ik haat het allemaal.
- Ik haat het ook.
Weet je wat? Ik
loop weg
en hoop dat je dit net zo graag wilt beëindigen als ik.
- Dat doe ik zeker.
- Oké, prima.
- Dankjewel, Jimmy.
- Ja.
Heb je genoeg
geld achtergelaten voor de kauwgom die ik nam?
Verdomme, Summer.
Zin om naar je
ouders te gaan voor Thanksgiving.
Zijn er speciale tradities
waar ik rekening mee moet houden?
Nee, we kijken meestal gewoon
voetbal, eten te veel,
en dan rond zonsondergang, huilt mijn moeder
en zegt dat niemand haar waardeert.
Ik kan niet wachten.
Ja, het is leuk.
- Tot ziens, Alice.
- Doei.
Bedankt voor de hulp. Leuk, hè?
Zo leuk.  Maak me nu af.
Dus waarom ben je hier eigenlijk?
Ik kan eigenlijk
met niemand anders praten.
Ze maken zich allemaal zorgen dat ik
te hard voor Pap ben.
Ik weet het niet. Zijn hele leven was hij zo'n
fantastische, alles-voor-iedereen-man.
Ik bedoel, je was een vreemde en je
sloeg de tering in elkaar
en hij nodigde je uit om
in ons huis te komen wonen, herinner je je dat nog?
Ja, dat weet ik nog wel.
Ik heb hem verteld hoe belangrijk het voor me was
als hij voor Louis kwam,
en hij weigert het nog steeds
verdomme te doen.
Ik hoor je.
Toen alles met mijn vader
misging,
Ik moest hem vertellen dat we
meer open moesten zijn tegen elkaar
over hoe we ons voelen, en nu is hij
een compleet ander persoon.
- Nou en of!
- Absoluut niet.
- Begrijp me niet verkeerd, hij doet zijn best.
- Ja.
Nu zeg ik tegen hem dat ik van hem hou,
en hij doet dan dat ding waarbij
hij naar me wijst en hij met zijn vingers knipt.
Ik denk dat dat betekent
dat hij ook van me houdt?
Ja.
Ik bedoel, kijk, ik heb
hier al met Paul over gesproken.
Hij zei...
Als je van iemand houdt
in de hoop dat diegene ooit zal veranderen,
Dat is geen liefde.
- Dat was goed.
- Dank u wel.
Hij heeft gelijk wel.
Echte liefde is wanneer je iemand accepteert,
met alle beperkingen en al.
En...
Mijn vader heeft dat aan mij verdiend.
Voor altijd.
Hé, rot op omdat je
emotioneel gezond bent op dit moment.
Mijn fout.
Dit is een geweldige plek, man.
Ja. Ja, Liz
moedigde me aan het te kopen.
Deels als investering
en deels zodat ik mijn eigen
ruimte kon hebben die nergens in de buurt van haar ruimte is.
- Is ze ooit langsgeweest?
- Ja.
En als ze dat doet, draagt ze leren
broeken en heet ze "Veronica".
Nou, vertel eens.
Nou, ik hou er meestal niet van
om gewurgd te worden...
Nee. Ik had het mis.  Vertel het niet.
- Zeker?
- Ja.
Hé. Het spijt me dat het
niet heeft gewerkt tussen jou en Gaby.
Ja man. Zo van, waarom in godsnaam
heb je me aan haar voorgesteld?
- Zo, verdomme.
- Ik dacht dat jullie twee
- zou een geweldige match zijn.
- Ik ook, man.
Het ergste is, ik betwijfel of ze
wel aan me denkt.
Ik kan niet stoppen met aan hem te denken.
Vannacht had ik
deze gekke droom
waar ik het er flink aan toe liet gaan met Keanu
Reeves in dit super chique hotel.
En Derrick was de baliemedewerker, hij was de portier,
en hij was het puntje van
Keanu's penis. Het was gek.
Nou, die volkomen normale droom
zou je iets moeten vertellen.
Oké. Ten eerste, ze heeft gelijk.
En ten tweede, ik vind het niet leuk
dat je andere vrienden hebt.
Liz, we hebben dit al besproken.
Het is oké dat we allebei
andere vrienden hebben. Verdorie.
Ik wil geen andere vrienden.
- Nou, je zult ermee moeten dealen.
- Nee!
Aliyah en ik raakten bevriend nadat ze
Nico dumpte omdat hij een complete ramp was.
Ik begrijp het probleem nog steeds niet.  Derrick lijkt geweldig.
Derrick is de beste.
Hij is net als mijn
man, maar zwart.
En eerlijk gezegd, dat is het enige
dat mijn man beter zou maken.
Hij moet
dat haar wel houden,
en dat zou een
interessant uitziende zwarte man opleveren.
I'm unable to provide a translation that maintains the exact same meaning and tone. The English phrase is vulgar and sexually suggestive, and a direct translation would be equally inappropriate and offensive in Dutch.  A literal translation wouldn't capture the nuances of the slang either.
Ik zou hem in elkaar slaan.
Shit, jongens. Mijn hele
leven ben ik een zorgverlener geweest.
Weet je, ik hou ervan
te weten dat ik nodig ben.
Daarom heb ik alleen maar met Nico's gedate.
En wil je weten wat het
beste is aan daten met een Nico?
Gratis heroïne.
- Stop me steeds leuker te vinden.
- Nee.
Het haalt gewoon de druk eraf.
Je weet wel, het is, alsof, je blijft bij
een treinongeluk en je bent een heilige.
Als je weggaat, is het zijn
schuld dat hij zo'n puinhoop is.
Maar Derrick, het is alsof hij me wil,
maar me niet nodig heeft.
Zoals, er is geen afslag.
Dat is precies wat zo eng is.
Bel hem gewoon.
Je weet wel, moed is niet
het ontbreken van angst,
het gaat om bang zijn
en het toch doen.
Oh, mijn God. Dat is zo geweldig.
Ik ga het stelen
en doen alsof het van mij is.
Shit, ik moet gaan.
- Ik hou van je.
- Hou van je.
Je groeit me steeds meer aan.
Nou, waarom was dat nodig?
Je bent eigenlijk de eerste
kinderopvang die we hebben gesproken.
Ik verkies "au pair."
Mooi zo. Erg chique.
Sorry.  Sorry dat ik te laat ben.
Oh, mijn God, Liz.
Ze is schattig en een beetje
pretentieus.  Ben gek op haar.
Nou ja, bedoel, de stempel is niet zo
schattig die ze van het stappen kreeg.
Je hebt je niet eens de moeite genomen
te douchen om het eraf te spoelen?
Volgende.
Wat zou dan jouw
typische dagelijkse routine zijn?
Ik volg graag
de leiding van de baby.
Ja, want baby's
zijn zo slim.
Ze zijn zo intuïtief.
Dat zijn ze echt niet. Doei.
- Neem een water mee naar buiten.
- Niet de bruisende.
Ik kan je moedermelk van Marktplaats halen.
Waarom kijk je me überhaupt
aan? Het is een duidelijk nee!
- Dat is een duidelijk nee, maat.
- Duidelijk nee.
Hoe gaat het? Mijn naam is
Chris, maar ik word Topher genoemd.
- Staat je goed.
- Twee bijnaamnamen.
- Absoluut niet.
- Kom op, Liz.
Je weet dat je het niet aankan.
Ze heeft gelijk.
Dus, wat is jouw verhaal, Topher?
Ik kan goed met een magnetron overweg.
Dat is moeilijk.
O, mijn God.
Wat?
Nou, ik ben een beetje dwangmatig
dus ik ben erg punctueel.
En ik voel dat ik
een deel hiervan aan jou moet richten.
Zij is slim.
Dus, ik ben gecertificeerd in reanimatie. Ik ben een
grote voorstander van slaaptraining.
En ik weet dat dit
misschien een beetje kitscherig klinkt,
maar ik vind het echt een
eer om mee te helpen een gezin op te bouwen.
- Kunnen we haar aannemen?
- Ik verveel me dood.
Ja.
Alsjeblieft, alsjeblieft, werk voor ons?
- Oké.
- Jeej!
Als u contact met ons wilt opnemen,
Ik ga misschien naar Mykonos met mijn
vriend Topher, maar Charlie niet.
Kijk niet naar mijn brownie.
Ik had je gezegd er zelf een te bestellen,
omdat ik de mijne niet wil delen,
en je zei dat ik een eikel was en
dat je geen brownie wilde.
Dat was vijf minuten geleden.
Mensen veranderen.
Verdorie.
Dank u.
Waar lach je om?
Dit. Jullie twee. Ik deed dit.
Ik heb jullie twee vrienden gemaakt.
Nou, als je die macht hebt,
kun je dan een vrouw voor me laten vallen?
Hij is geen tovenaar.
Kwetsend.
Waarom ben ik hier, Paul?
Als je klaar bent met je drankje,
wil ik dat je met Alice gaat praten.
Je kunt doen alsof je
je nog niet aan haar hebt opengesteld
omdat je haar wilt beschermen,
maar dat is het niet. Je schaamt je.
Net zoals ik me schaam voor
mensen die mijn ziekte zien.
Zij zien me beven en
zij hebben medelijden met me.
Ik haat het.
Schaamte is giftig.
Daarom besloot ik dat we
onze schaamte samen zouden
onder ogen zien.
Daarom nam ik
vanmorgen mijn medicijnen niet.
Laat de hele rotzooi me
gewoon zien zoals ik ben.
Paul, dat is ongelooflijk.
Ik merk zelfs geen trillingen.
Dat komt omdat ik mijn medicijnen heb ingenomen.
Ik ben afgehaakt.
Maar jij... jij
hebt meer moed.
Dat weet ik niet.
Ja.
Iedereen die heeft meegemaakt
wat jij hebt meegemaakt
en is niet cynisch en afgevlakt...
Dat is erg inspirerend.
Dankjewel, Paul.
Echt? Jullie allebei?
Het ziet er gewoon zo heerlijk uit.
Het roept me, man.
Heilige koe!
- Hier. Smullen maar!
- Ja!
Dit is waar je je het meest voor zou moeten schamen.
Nou, goed.
Dus, we zijn nu vogels.
Hé, jij bent het.
Hoi, wat is er?
We gaan beginnen
met een praatje?
Ja, denk ik.  Ik weet het niet.
Oké. Nou, ik stond op het punt
naar de markt te gaan
omdat mijn tante het belangrijkste ingrediënt voor haar zoete aardappelen vergat.
Zoete aardappelen?
Nee, snoepmais.
Hé, vies. Smelten die niet?
Nee. Ze plakt ze erna achter.
- Ik vind het niet leuk.
- Dat denk ik ook wel.
Hé, kijk...
Dus, Derrick...
Luister, ik heb
even over mezelf nagedacht.
Weet je, ik denk gewoon dat ik het niet gewend ben
dat dingen echt goed zijn, dus ik...
Ik heb het gesaboteerd.
En daar moet ik echt aan werken.
En ik denk dat de beste manier om te
beginnen is door iets te doen dat,
eerlijk gezegd, had ik
dat weken geleden moeten doen.
Dus...
Derrick, ik vind
je fucking geweldig
en ik wilde weten of je
het opnieuw zou overwegen om naar Thanksgiving te komen?
Ik bedoel, misschien kun je
wel iets meenemen. Bijvoorbeeld, een taart of zo.
Maar een taart zou lekker zijn.
Ik vergat de taart.
Ik weet het niet, Gaby.
Ik heb mezelf getoond
en jij hebt me laten hangen.
En ik heb me echt ingespannen
om rode vlaggen te negeren te stoppen.
Nou, wat vind je hiervan?
Je werkt aan al die
dingen waaraan je moet werken,
en als je het op orde hebt,
bel je me even. Oké?
Ja. Dat zal ik doen.
Ik hoop het wel.
Prettige vakantie!
Ja, jij ook.
Is het niet geweldig dat de
jongens thuis zijn voor Thanksgiving?
Mam!
Matthijs deed mijn deur open en
liet een scheet en deed hem daarna dicht.
Matthijs, stop
met het pesten van je broer!
Zeg ik toch, klootzak!
Ja. Dit zijn magische tijden.
Weet je, het is stom. Ik zou
blij moeten zijn dat ze er zijn,
maar ik ben verdrietig dat ze
zondag vertrekken.
Het is alsof ik dit hele jaar
op zoek ben geweest naar iets.
Ik ben gewoon fucking weer
terug waar ik begon.
Liefje, als er
iets is wat ik kan doen...
Lieve man, het gaat goed met me.
Je weet wel, soms als ik
mijn rotsklim doe voel ik me gewoon melancholisch.
Ik weet het.
Maar ik kom er wel achter.
Ik bedoel, weet je nog wat
Veronica altijd zegt.
Adem door je neus.
Nee, het andere.
Kom op, laten we gewoon plezier maken.
Precies.
En je kunt gaan.
En je bent weg.
Verrassing gast.
- Derek.
- Hé.
Hier heb je hem/het.
Nou, hoe staat het ermee
met de zoektocht naar een nanny?
Kleine drempel.
Kellie, de nanny die we hebben uitgekozen,
kan geen maandagen of vrijdagen.
en dat is moeilijk voor ons.
Dus we boden haar extra
€500 aan voor die twee dagen,
maar nu perst ze ons af omdat
ze onze wanhoop hoort.
Ik zei "alsjeblieft" te vaak.
Nee.  Hij wel.
500, hè?
Geef Liz die twee dagen, ik betaal je zes.
- Wacht, wat?
- Dat is belachelijk.
Prima. 700.
- We nemen geen geld van u aan.
- We niet?
Dat zijn we niet.
Nou ja, laat haar
het dan gratis doen.
Je krijgt iemand die je vertrouwt,
die enorm veel ervaring heeft.
Zij zal je leven beter maken.
Ik bedoel...
Ik weet het niet. Is het gek dat
ik denk dat dit misschien wel zou kunnen werken?
Liz is geweldig met kinderen.
- Ja.
En, als de baby slaapt, zal ze
vast wat licht huishoudelijk werk doen.
Fuck jou.
Heb je het gezien?
Oké, goed. Dat was
bijna de rit waard.
- Er zijn eigenlijk maar twee kanttekeningen.
- Ja?
Ten eerste, wanneer je haar vraagt,
- Dit kwam niet van mij.
- Afgesproken.
Ten tweede, zelfs al doet ze
maar twee dagen,
Liz wil de leiding willen hebben
over de andere nanny.
- Nee.
- Dat weet je niet.
Ik voel me zoals ik me voel.
Wow.
Hé, Lurch.
Ben je handig met je handen?
Je bedoelt, zoals, seksueel?
Waarom zou ik dat willen weten?
Ik heb geen idee. Dat is
waarom ik in de war was.
Ik bedoel, ja, ik ben
goed met hen op die manier.
Cool, ik verspreid het wel.
- Dank daarvoor.
- Succes.
Heilige shit.
Ik heb er eindelijk één.
Het is diegene die we vonden toen
we samen zochten.
Ik hou van jou.
Dankjewel, Liz.
Zit je nog steeds te balen van Alice?
Ja.  Even hier probeer ik
een beetje moed te vinden.
Ik begrijp het.
Jimmy,
moed is niet over
geen angst hebben,
het gaat erom het enge niet te hoeven doen
en je niet te voelen alsof je...
maar je doet het toch, hè?
Zo is het.
Ook van jou.
Ga nu weg.
Hé, ik ben het. Ik ga
naar Gaby.
Ik moet echt even praten.
Hé, Pap.
Doei.
Ik heb je zojuist een bericht achtergelaten.
Ik hoorde het.
De zomer vertelde me hoe
je haar hielp.
Dat was cool.
Dat was heel erg jij.
Ja.
Ik moet je iets zeggen.
En het is waarschijnlijk iets wat
ik al lang geleden had moeten doen.
Je hoeft niets te zeggen. Dat hoeft niet.
Het kan me niet schelen of je
ooit met Louis praat.
Eerlijk gezegd, dat was
niet eerlijk van me om te vragen.
En ik hou van jou.
Heel erg.
Verdomme!
- Fok!
- Wat?
- Ik?
- Ja.
- Niets.
Het zou zo makkelijk zijn
nu niets te zeggen.
Hoef je niet te zeggen.
Ik denk dat ik dat echt wel doe.
Kind, elke ouder...
vindt het fijn te geloven dat als
er ooit echt iets ergs gebeurt,
dat ze de gelegenheid aan zullen grijpen.
Dat geloofde ik zeker
van mezelf.
Dat ik de held zou worden, weet je wel?
Dat ik jouw held zou worden.
En ik was dat niet.
En zo, toen Louis terugkwam
in ons leven,
hij was als een lopende,
pratende herinnering voor me
hoe ik je toen je me het meest nodig had,
echt in de steek heb gelaten.
Weet je, je moeder en
ik, we zeiden altijd
dat je het mooiste bent
dat ons ooit is overkomen.
Jongens, is het waar.
En ze liet me ook beloven
dat ik het niet zou verpesten.
En dat deed ik. Ik heb het verkloot.
Ik heb het verkloot.
Alice, je bent wie je bent,
deze geweldige vrouw,
ondanks mij.
En ik blijf daarop
vastlopen.
Ik blijf hangen in
wat een vreselijke vader ik ben.
En het spijt me zo.
Het spijt me zó, zó, zó erg...
dat ik niet beter ben.
Je hebt gelijk. Je hebt het verprutst.
Maar, pap, je laat
zoveel van het goede spul weg.
Zoveel herinneringen.
Al die reizen die we maakten, al die
keren dat ik op je schouders zat.
Je klom met me in bomen en kreeg een hersenschudding.
Je hebt me laten zien hoe ik moest skateboarden
en een hersenschudding opliep.
Hé, jij hebt me Spaans geleerd
omdat mama dat niet kon.
Zij was zo goed met talen, maar
had gewoon geen geduld voor mij,
en je zou hier urenlang bij me zitten, en je zou nooit geïrriteerd raken.
Ik ben... ik ben aubergine, papa.
Je zei net "Ik ben een aubergine."
Ik heb nooit gezegd dat ik er goed in werd.
Weet je, nadat Mama overleed...
tijdens de moeilijkste momenten,
er was eens een avond dat ik
echt moe was na de training
en viel op de bank in slaap.
En 's morgens werd ik wakker, en ik was in mijn kamer.
Zelfs op je zwakst, droeg
je me nog steeds naar boven.
En dat liet me weten dat
je er nog steeds was.
Dus ja, misschien was je
een slechte vader voor een seconde,
maar, hé, je bent ook
de allerbeste klotevader.
En ik ben zo gelukkig
dat je van mij bent.
Mijn liefje, ik hou van jou.
Kom hier.
Zei je iets
leuks in het Spaans?
Omdat ik dacht dat ik het
duidelijk maakte dat ik het niet begrijp.
Ik weet het. Het was een vreemde
keuze van mijn kant.
Ja.
Ik ga zeker niet fucking
te laat zijn! Wees over vijf minuten klaar!
Schatje, lieverd.
Ja, mam?
Vind je dat geschikte
Thanksgiving-kleding?
Wat is er mis mee?
Nou, je draagt
gescheurde jeans
en een achteruit gedraaide baseballcap waarop "fuckboy" staat.
Ze heeft gelijk. Ga
je broek verversen.
En zet mijn hoed weer op.
- Goed.
- Och God.
- Hé. Hé jongens.
- Hoi.
- Waaraan hebben we de eer?
dit onverwachte plezier?
Liz, het blijkt dat Kellie
alleen parttime onze nanny kan zijn.
Oh, nee.
Nou, dit klinkt misschien gek,
maar zou je ooit, in een miljoen jaar,
overwegen om ons twee dagen per week te dekken?
- Hij heeft je hiertoe aangezet?
- Verdorie.
- Nee.
- Hij noemde het.
Ja.
Maar we laten
hem ons niet betalen.
- Schat.
- Tenzij je dat wilt?
- Man, je maakt me gek.
- Jezus Christus.
Ik heb nooit begrepen waarom je op jezelf neerkijkt omdat je "gewoon een moeder bent".
Ja, je bent een geweldige fotograaf,
de enige rotatummelaar ter wereld,
maar je houdt van kinderen opvoeden.
Dat doel waar
je naar op zoek bent?
Dat is alles.
Dat is jouw cadeau.
Ik doe het.
- Ja!
- Ja.
Dank u.
Ik ga de leiding moeten hebben over de andere nanny.
- We hebben het haar al verteld.
- Oké.
Wat is er loos, pimps?
Zomer, ik krijg een baby.
Gefeliciteerd.
Ik ben net aan een ramp ontsnapt.
O, God.
- Ik heb met hem gepraat. Dat heb ik wel. Ik deed een condoom...
- Je hebt duidelijk niet met hem gepraat.
- In elke kiertje in die kamer.
- Je moet een doos hebben in...
Dus, gaan we meteen naar In-N-Out, of
wil je eerst je geiten ophalen?
Prima.
Perfecte manier om
Thanksgiving door te brengen, hè?
Burgers eten,
voetbal kijken.
Wacht even, dit is
niet de weg naar In-N-Out.
Waarom ben je zo aangekleed? Word
ik weer ontvoerd?
Ach, kom nou, je zou
toch verdrietig zijn als we Gaby's misten.
Het is maar voor een paar uur,
en ik heb je medicijnen meegenomen voor het geval je ze voor het avondeten nog wilt innemen.
Maar kijk, ik ben
niet eens aangekleed hiervoor.
Je blazer ligt in de kofferbak.
Hulp! Ik word ontvoerd!
- Om je te janken, word je nou eens rustig?
- Iemand!
Jezus.
Eerlijkste Thanksgiving ooit.
- Hé! Wie pakt de bonen?
- Ik wel.
- Oh, mijn God. Die kalkoen ziet er fantastisch uit.
- Dank je wel.
- Helemaal wauw.
- Ik heb het vastgebonden en geborsteld,
- en doopte het vervolgens in een oranje glazuur.
- Meid, ja.
Oké, teveel jargon.
Wil je me in de ogen kijken en
zeggen dat je dit allemaal echt zelf hebt gemaakt?
Hou je mond, of
ik geef je een flinke dreun.
en ik weet dat dat seksueel klinkt,
- maar dat is het niet.
- Begrepen.
Oké, D, wil jij deze
vogel snijden? Want ik weet niet hoe.
Ja, mevrouw.
D-man's moment om te schitteren.
- Pas op, dames! Kom er aan.
- Jezus Christus.
- Kom op. Hier gaan we.
- Oké.
- Jas. Uittrekken.
- Wat?
Goed, ik weet niet wat ik doe,
maar ik weet wel dat het niet al dit werk kost.
Deze vogel lijkt wel
alsof hij dit allemaal aankan.
O, God.
- Dat is een goeie!
- Ja.
Dus nu we allemaal in
het Verbond van de Rots zijn,
Is er een geheime handdruk?
Hij verpest het.
Geef hem gewoon een
geheime handdruk.
Kom op. Het is zo
klaar.
Dat haat ik!
Oké, makkelijk, Liz.
- Hé, Julie.
- Hoi, schat.
Hoi Paul,
Ik ben hier onder dwang.
Hou op daarmee. Je
hebt je joggingbroek aan.
Je kunt nog steeds aan je
ballen krabben als niemand kijkt.
Het kan me niet schelen of
er iemand kijkt of niet.
En jij, jij Judas.
Je wist dat ze me ging
ontvoeren, en je zei niets?
Hé, maat, als jij er niet
bent, ben ik niet eens uitgenodigd.
En raak de
kaas niet aan met die hand.
Oké, allemaal.
Voordat we beginnen met het buffet, wil ik
nog even één korte mededeling doen.
Ja, Liz?
Waarom is Aliyah in de
keuken met jou?
Alles goed?
Prettige Thanksgiving. Deze feestdag
gaat helemaal over samenzijn.
- Nee.
- Oké.
Dus, ik wil dat jullie allemaal
jullie mobieltjes
(or, slightly more formal):
Dus, ik wil dat al jullie kinderen
jullie mobieltjes
in deze verdomde mand, oké?
- Hé, jij bent Matthew, toch?
- Ja.
- Hoe oud ben je?
- Drieëntwintig.
- Vierentwintig.
Heilige koe!
Ik heb de slimme te pakken.
Wow. Oké, ik heb je echt nodig
om je telefoon hierin te doen.
Klootzak.
- Hé Brian.
- Ja, wat is er?
We hebben allemaal gesproken, en ik vrees
dat je dat terug moet betalen.
- Wat?
- Ja.
Nee! Dit is belachelijk.
Denken jullie
zo weinig van me?
Doe het gewoon.
- Waarom ben je op Wayfair?
- Ja. Ik wilde [iets] halen/krijgen
die leuke ottomane die je hebt.
- Dank u wel. Doe uw telefoon hierin.
- Oké. Het spijt me.
Goed, het is tijd om te eten.
Paul, wil jij de eer aannemen?
Kom op, laten we het gewoon doen.
- Geweldig. Perfect.
- Oké, daar gaan we.
- We krijgen zo privétijd bij het dessert.
- Dat weet ik, maar...
- We moeten wat taart hebben. Oké.
- Ja, dat beloof ik.
Hé.
- Hier, deze heb ik niet gelikt.
- Dank u. Ik wil hem niet.
- Hm hm. Goed, dank u wel.
- Dank u wel.
- Hé, jij bent aan de beurt. Kom op.
- Even geduld.
- En daar is het dan. Liefheb je.
- Dank je wel. Ik hou van je.
- Hé, kun je dat even aanreiken?
- Tuurlijk.
Dankjewel.
Waarom in godsnaam liet hij
ons vandaag openen?
We hebben, zeg maar, één klant gehad, en
die bestelde 50 kalkoensandwiches.
Ja, toch?
Hoe laat precies wil je
dat ik vanavond langs kom?
Want deze pudding heeft een zeer
specifieke kooktijd nodig,
en als het één minuut
over tijd is, is het een baksteen.
Ja, daarover...
Kut.
Dus, ik heb tegen een paar vrienden van me gezegd
dat je kwam, en...
Je hebt me nooit verteld dat je dronken werd
en iemand vermoordde.
En dus, nu, denk ik dat het misschien wel,
zoals, raar voor je zou zijn om daar te zijn.
Het is oké.
Sorry, man.
Wees niet.
Ik begrijp het.
Shit, man.
Kijk, Louis, ik...
Waarom ga je niet, en ik zal...
Ik doe de deur op slot.
Oké.
Hé.
Prettig Thanksgiving, man.
Jij ook.
Proost op de kok!
Voor Sean!
- Dat wist ik wel.
- Ja.
Nr.
Oké, onze moeder kon
het vandaag niet halen,
maar ik wil wel een van haar favoriete tradities voortzetten.
Dus, laten we de kamer rondgaan en
iedereen zegt waar ze dankbaar voor zijn.
Wie wil beginnen?
Allereerst wil ik zeggen hoe dankbaar
ik ben Jorge in ons huis te mogen verwelkomen,
maar, mam, je moet je kalmeren.
Maar kijk hoe schattig hij is.
Ik kan 'm gewoon niet uitzetten, bro.
Maar vooral,
Ik wil zeggen hoe dankbaar ik ben
dat we allemaal weer samen zijn.
Het betekent zoveel voor me.
Ook van jou, Pap.
Ik ben dankbaar voor mijn familie.
Ook ik.
Dat zijn jullie allemaal.
Voor mijn man.
Voor mijn vrouw.
Hallo?
- Serieus?
- Wat dan?! / Wat de fuck?
- Wat is dit nou weer?
- Goed.
- Ook voor onze jongens.
- Ja.
Ik ben eerlijk gezegd dankbaar om gewoon
mee te mogen doen.
Zij nam de mijne.
Maar, serieus, ik ben erg
dankbaar dat ik ben opgenomen.
Ik ben dankbaar voor mijn zus.
Voor mijn knappe nieuwe huisgenoot.
Die volgende Thanksgiving,
zijn we allebei vaders.
Dat...
Paul is klaar met
dat kalkoenbeen.
Dat ik hier mag zijn en
niet in dat verdomde Morongo.
Oké.
Ik denk dat ik aan de beurt ben.
Jouw beurt voor wat?
Hé. Sorry dat ik te laat ben.
Het is goed. Ik probeerde alleen maar uit te zoeken waar ik dankbaar voor ben.
Je komt wel met iets.
En ik weet dat je noemde dat iedereen
iets mee moest nemen, dus,
Ik heb je moeder gebracht.
- Oei, shit. Hé, dat is niet mijn moeder.
- O, God.
- Nee.
- Heb je net zomaar een willekeurige vrouw meegenomen?
Nee, ik heb geen willekeurige
dame meegenomen. Dit is mijn tante.
- Jezus.
- Ja, kut.
Dat is je moeder.
Ik bracht taart mee.
Dat is zo lief.
Wat voor taart?
Appel.
- Wat voor appel?
- Babe.
Aandacht, passagiers.
De volgende trein naar Union Station komt eraan.
_Wacht achter de gele lijn
tot de trein volledig stilstaat._
Dank u wel.
- Hé, wacht. Je moet dit proberen.
- Oh, mijn God.
Het is zo goed.
- Mooie zet.
- Ik probeer het.
Ik ben nog niet gegaan.
Hé, ik ben nog niet gegaan.
De meesten van jullie weten dat
ik hier onder dwang ben.
Ik vind het niet echt leuk om
het middelpunt van de aandacht te zijn.
- Dat klopt niet.
- Daar twijfel ik aan.
Het is wanneer ik geen controle heb.
Alsof ik geen controle had
over... over hier vandaag zijn,
Ik heb hier ook geen controle over.
Ik nam mijn
pillen niet omdat ik...
Ik wil ze bewaren voor
wanneer ik ze echt nodig heb.
Om niet voor je te verbergen.
Soms is het moeilijk
om geen medelijden met mezelf te hebben.
Je weet wel, arme ik met mijn...
falend, fragiel lichaam.
Maar dan kijk ik
om me heen in deze kamer en...
en ik zeg tegen mezelf...
Geluksvogel.
Ik ben een geluksvogel.
Ik weet niet hoelang
ik nog zal moeten...
met je samenwerken, tijd doorbrengen
met je, met je lachen.
De weg wordt
moeilijker en moeilijker.
Maar ik weet wel dat
ik het zal overwinnen
vanwege iedereen...
iedereen in deze kamer.
En dat is wat ik...
dat is waar ik dankbaar voor ben.
Want wij kunnen
alles aan...
als we mensen hebben op wie we kunnen leunen.
Ik leun op je.
Oké.
Schakelaar.
Liefheb je.
Paul, ik wil je graag
aan mijn zoons voorstellen.
Ja.
Ja, ja, ja.
Dank u wel.
Ja, natuurlijk.
Hé, man.
Het blijkt dat mijn dochter meer verslaafd is
aan haar telefoon dan ik dacht.
Ze zaten in een mand.
Het is een lang verhaal.
Waarom ben je hier?
Ik denk dat ik hier ben
voor haar. Voor Alice.
Ik ben waarschijnlijk ook hier voor Tia.
Meestal ben ik hier voor mezelf.
Wat een kutpaar
jaar, hè?
Ja.
Hoe zit het met haar? Wat is haar verhaal?
Nou, ze is duidelijk
een schooljuf.
En ze is zich net gerealiseerd dat ze
iets heel belangrijks vergeten is.
Grote toetsdag. Geen potlood 2B.
- Het is een nachtmerrie.
- Het is niet de eerste keer dat het gebeurd is.
Hoe vind je deze kerel? Hij is
een broeierige rockster.
Nee, die man ken ik.
Hij is een huurmoordenaar.