We zijn hier al lang.
Ik weet het.
Weet je zeker
dat de man komt?
Moeder?
Wanneer komt de man hier aan?
Ik... ik weet het niet. Hij is... Binnenkort.
Misschien weet hij niet
waar we zijn.
Weet je waar we zijn?
Ergens in Missouri.
Ziet er  niet uit als Philadelphia.
Nou, dat is goed.
En binnenkort zijn we
bij je vader in Utah,
in een echt dorp/stad.
We moeten gewoon doorgaan
helemaal naar Californië.
- Zoals we altijd al zeiden.
- Waarom lees je je boek niet?
- Ik heb het al gelezen.
- Lees het nog eens.
Oliver Twists negende
verjaardag vond hem een bleke, magere jongen,
iets kleiner van gestalte en
beslist klein in omtrek.
Maar natuur of erfelijkheid
"...had een goede, sterke
geest in Olivers borst geplant..."
Mevrouw Rowell?
John Frye uit St. Louis.
Een en alleen.
Hoe was de treinreis?
De treinreis is moeilijk te
onthouden omdat hij zo veel uren geleden eindigde.
Trein aankomsten hier
kunnen... onvoorspelbaar zijn.
Nou, hetzelfde geldt ook voor
gidsen, neem ik aan.
Heeft u mijn vergoeding ontvangen, zoals overeengekomen in onze correspondentie?
Ja. Is dit genoeg om
ons naar Fort Bridger te brengen?
Dat en wat we
onderweg doden.
Je noemde geen kind.
Dit kind... Dit
kind is mijn zoon, Devin.
Ik nam niet aan dat het ertoe zou doen.
Onze overeenkomst betreft enkel
transport naar Fort Bridger.
We moeten daar een Jim
Beckworth en zijn gezelschap ontmoeten
voor de rest van onze reis.
Ik verzeker u, mevrouw Rowell,
daar zal niets
simpels aan zijn.
Dan stel ik voor dat we beginnen, want
we lopen al achter, dankzij jou.
Volg mij.
Wat denk je dat er is?
Uw vader.
Zit stil, Robert.
Maar, je voelt je meer een
smid dan een dokter.
Ik ben een verdomde smid.
Aha!
Messendief!
Hé! Kom terug!
Ren, meisje, ren!
Dat is alles!
Ziet het eruit zoals
je dacht?
Nou, daar had ik
niet echt over nagedacht.
We zullen hier niet lang blijven.
Wat voor Indianen
denk je dat het zijn?
Ik weet het niet.
Dat is genoeg!
Geen van dat!
Ga terug daar,
terug naar je eigen!
We willen het niet!
Doe het niet!
Nou, dat zal
niet nodig zijn, meneer Frye.
Waarom gaat u niet even door en
laat u meneer Beckworth weten dat we aangekomen zijn?
Blijf dichtbij.
- We hebben een probleem.
- Waar is de heer Beckworth?
Hij is weg. Dat is jouw probleem.
- Walter...
- Hij is weg?
Verdomme, ik zei toch dat je die halfdode muilezels van je moest verplaatsen.
Ze zitten weer op mijn paden.
Dit is Jim
Bridger. Het is zijn zaak.
- Zorg ervoor dat ik dat krijg...
- We zouden hier een heer Beckworth ontmoeten.
Hij moet ons naar Crooks Springs leiden.
Zoals ik je man al vertelde,
ben je te laat uit St. Louis.
We hebben wat problemen met het weer gehad.
Het weer is altijd een probleem.
Zou een probleem worden voor Beckworth
als hij nog langer op je wachtte.
Wat is dit?
- Waarom staan die Mormoonse wagens daar?
- Excuseer me.
Misschien zouden we
hem inhalen.
Jij vertelt ze of ze willen...
- ...omhoog bij die poort. Niet daar.
- Ik kan ons erheen leiden.
De heer Frye, ik heb gezegd
dat ik het waardeer...
We hebben iemand nodig met ervaring
in deze regio. Excuus.
De heer Bridger. Ik vrees
dat we uw hulp nodig hebben.
Stap terug, vriend.
- Misschien zijn er andere gidsen.
- Er zijn mensen die de weg kennen.
- Vriend.
- Of ze die reis zullen maken...
Verdomme.
Wat?
Alles goed?
Hang de Fransman op.
Nou, moeten
we een dokter halen?
Waarvoor?
Halverwege de vlakten,
het werd duidelijk dat alles
wat hij ons vertelde een verzinsel was.
Verzekerden ons dat dit een
rustige, vreedzame handelspost was.
Het einde van onze zorgen.
We krijgen een bericht als je notificaties naar familieleden wilt.
Ik ken geen van
de gegevens van de heer Frye.
Hij kwam in mijn dienst
na zijn vertrek uit Boston.
We zijn nooit in elkaars
familieverleden gedoken.
Er is een begraafplaats vlakbij
het noordelijke hek.
Ik zou een paar jongens
de details kunnen laten regelen
als u dat een
acceptabele locatie vindt.
Ik denk het.
Jouw jongen.
Devin. Devin?
Devin!
Ik denk dat de
kikker geen geluk meer had.
Het is niet geschikt voor ons om te zien.
Kijk me aan. Blijf hier.
Wat een zaak
heeft u hier.
Ik verwachtte dat het beter zou worden
als we meer mensen tegen zouden komen.
Beschaving en beschaafd zijn twee
helemaal verschillende woorden, mevrouw Rowell.
Ik zou voorstellen dat je teruggaat naar
Boston, waar je meer van elk zult vinden.
Mijn man wacht
op ons bij Crooks Springs.
Ik stel voor dat hij misschien even langer wacht, tot in het vroege voorjaar.
Het weer zal dan wel wat milder zijn
en hopelijk,
de stammen en Mormonen zullen
hun plunderingen hebben gestaakt.
Ik vrees dat wachten
geen optie is.
Het lukt me niet duidelijk te krijgen
waar u om vraagt, mevrouw Rowell.
Ik vraag om een gids voor
Crooks Springs, zoals ik al zei.
Dit zijn wij.
Crooks Springs.
Daartussen heb je het
Wasatch-gebergte.
Zo rotsachtig en hard en hoog als
je ooit zult tegenkomen.
Waarbij deze tijd van het jaar
onbegaanbaar zal zijn.
Maar je zult er
waarschijnlijk nooit aan toekomen,
door wat er
aan alle kanten rondzwervelt.
*Als outlaws je niet vermoorden,*
je hebt je Utes,
Paiutes, Shoshonen,
grizzlyberen, wolven...
en opgewonden Mormonen.
Als ons koninkrijk van
God standhoudt,
het zal reinigen en zuiveren
de wereld van het kwaad.
Berenklauw.
Er broeit oorlog
in dit gebied.
Brigham Young die zijn koninkrijk probeert te stichten.
President Buchanan stuurt
troepen om het te onderdrukken.
En elk van hen meer dan tevreden
om een immigrantenmoeder en kind te doden
om hun greep op te houden
wat zij als het hunne beschouwen.
De heer Bridger, ik zou het op prijs stellen als u
een escorte voor mijn zoon en mij zou regelen.
Alstublieft.
Natuurlijk, mevrouw Rowell.
Waarheen
nemen jullie ons precies?
Een kerel die een eindje verderop kampeert.
Ietwat een vreemd figuur, maar
hij is geen dief of moordenaar.
Kent dit land beter dan
iemand anders die ik me kan voorstellen.
Het is Bridger! Binnenkomen!
Er moet toch een betere manier zijn dan
ons geslomp door dit...
Ik zei dat het Bridger is,
godverdomme!
Nu, houd uw shot vast!
Alles goed?
Kom op.
Blijf achter me.
Wat is dit?
Oude Indiaanse magie.
Pas op voor wolven en dergelijke.
- Vijanden en boze geesten ook...
- Blijf achter me.
als je dat gelooft.
Heb je me niet horen aankondigen?
Ik hoorde iets.
Dat is iets wat je
hoorde dat ik zei: schiet niet!
Dit is mevrouw Sara Rowell.
Ze zoekt een
aanwijzing naar Crooks Springs.
Dit is de kerel waar ik het
over had, Isaac...
Isaac Reed.
De heer Reed.
Ik heb
geen zaken in Crooks.
Ja, nou ja... wij zouden
uw bedrijf zijn.
Vijfhonderd dollar om ons te helpen
mijn man daar te bereiken.
- Beckworth vond de reis de moeite waard.
- Dat is tussen haar en Jim Beckworth.
Waar. En ik voel me alleen verplicht
om haar te helpen zijn rol te vervullen
vanwege die gekke Fransman,
schoot Henri haar metgezel.
Schieten ze Jim Beckworth ook neer?
Nee, Beckworth is vertrokken zonder, vanwege
haar drie weken te laat zijn.
- Moet niet te laat zijn.
- Ik heb uitgelegd dat...
Ik ben me ervan bewust dat onze vertraagde aankomst
tot deze situatie heeft bijgedragen.
Al wat telt is
of je bereid bent
de positie van onze gids op zich te nemen of niet.
Ik heb geen zaken in Crooks.
- Vooral met een vrouw en een gehandicapte.
- Zevenhonderdvijfenvijftig dollar.
Honderd vooruit, het restant
wanneer we mijn man in Crooks bereiken.
Hij heeft er niets te zoeken in Crooks.
- En ik ben niet gehandicapt.
- Wil je onze gids zijn of niet?
Nr.
Ik zei dat ik iemand capabels nodig had.
Spreek niet tenzij je wordt aangesproken.
Haar aanbod ligt ruim boven het gebruikelijke
tarief voor die afstand, Isaac.
Hoogachtend, Jim...
Ik heb jouw hulp niet nodig.
Zeker weten?
Ja. Oké, denk ik.
Tot ziens dan.
Je moet proberen jezelf niet zo vaak te laten schieten.
Twaalf even
zouden het moeten dekken.
We hebben een aantal licht gebruikte vuurwapens
als je zelf niet genoeg hebt.
We zijn volledig voorzien
van wapens.
Kunnen er
niet teveel van zijn.
Heeft u aanvallen in het gebied gehad?
Het is een
heel seizoen van geweest.
Slim om groots te reizen.
Hoe meer er in de groep zijn, hoe
waarschijnlijker het is dat ze niet worden aangevallen.
Dus, hoe verdelen jullie Mormonen
de vrouwen?
Twee per persoon?
Zoals schoenen.
Één voor elke voet.
Twaalf per stuk, hoor ik.
Pardon?
Klopt dat?
Mijn vrouw, Abish, en
ik zijn zojuist getrouwd.
Broer Williams'
vrouwen, Oaklyn en Ezrie,
en Zuster Alivan is
niet met iemand verloofd.
Hoeveel kost ze?
Dus, je kon haar dan als
de jouwe claimen als het je uitkwam?
En haar gewoon aan je voorraad toevoegen?
God zegene je.
Ik wacht buiten op je, Jacob.
Twaalf per stuk.
Ik waardeerde
uw toon daarnet niet.
De man wilde ons niet.  Net als Vader.
Het gaat niet om wat
hij wel of niet wilde.
Wij betaalden hem voor een dienst.
En natuurlijk wil uw vader ons.
Nee, dat doet hij niet.
Hij heeft het nooit gedaan.
Niet waar.
Met wie anders zouden we
moeten spreken, meneer Bridger?
Het is een dobbelsteenworp.
Ik ken ze geen van allen.
Bittere waarheid, mevr.
Rowell, is er vele
zou je liever beroven en dood achterlaten
dan je naar Crooks Springs brengen.
Zeker, ik kan
het leger vertrouwen.
Vrouw alleen met al die mannen hier
buiten. Ik zou het afraden.
Ik kan wel voor mezelf zorgen
in zulke situaties.
Zelfs dan. Ze gaan
niet zo ver naar het westen.
Ze zijn er alleen maar om de voet van de regering op de Mormonen en vijanden te zetten.
En zij dan?  Daar.
Mormonen?
Zij dragen een geheel andere set problemen
waar ik eerder naar verwees.
Het kan
niet erger zijn dan hier.
Ik vind het hier leuk.
Is dit echt jouw fort?
Mmm-hmm.
Hoe krijg je zo'n fort?
Jij bouwt het.
Devin!
Blijf bij me.
Hoewel ik uw situatie begrijp, mevrouw Rowell,
Mijn draagkracht is
op voor mijn eigen zorg.
Wij hebben uw zorg niet nodig.
Gewoon eerlijke gezelschap
langs het pad vooruit.
En mijn zoon is volkomen capabel.
Ik twijfel daar niet aan, maar
ik heb ons nummer doorgegeven
naar Fanchers feest waar we
morgenavond naartoe gaan.
Ik kan me niet voorstellen dat één extra
vrouw en kind hem zouden beledigen.
Ik dacht dat God
de groothartigen beloonde.
Ja.
Mijn vrouw heeft de luxe van
denken met haar hart.
- Ik ben niet in staat om dat te doen.
- We zijn altijd in staat om te helpen.
Het kostte aanzienlijke onderhandelingen om
de heer Fancher toegang te verlenen.
Als we met extra mensen komen,
riskeren we dat we worden geweigerd.
We hebben drie sterke paarden.
We zijn volledig voorzien van proviand.
Genoeg om ons te dragen
naar Crooks Springs.
Crooks ligt
buiten onze bestemming.
Ik regel de
rest van onze reis.
U hoeft zich geen zorgen te maken.  Wij zullen geen last zijn.
Deze nieuwe wereld hier, alles wat ik heb is een
broer zijn kaart en Gods hand om ons te leiden.
Ik ben bereid mijn vertrouwen
in beiden te stellen, meneer Pratt. Alstublieft.
Hoe is je rug gesteld met dragen?
Goed, mijnheer.
We gingen bij het eerste licht op pad.
Oh, dank u wel. Dank
u wel, meneer Pratt.
En dankjewel voor de duw in de goede richting.
Bang dat ik die invloed niet heb.
Ja, nou ja, ik ben nog steeds dankbaar.
Dit lijkt geen wereld
die een alleenstaande vrouw begunstigt.
- Daarom trouwen we toch, nietwaar?
- Ja.
Alstublieft, niet meer.
Laat haar!
Genoeg!
Laat haar maar.
Dat is genoeg!
Open uw benen.
Wat heb je gedaan?
We hebben nu niets!
Ik heb voor altijd niets gehad.
Kom op!
Onnadenkend.
Een jongen daar doorheen slepen.
Ik pareerde dezelfde gedachte.
Zij is vastbesloten.
Meer voor mij om te ruilen
aan Walter Higgins.
Ik vrees dat je gelijk hebt.
Maar doe me een plezier.
Vertel me er niets over, dus...
Ik heb mijn
buik vol van zulke dingen.
Temperatuur daalt.
Pak een deken voor ons.
- Gevonden?
- Wie ben je?
Ben je gewond?
Je kunt hier blijven.
Makkelijk.
Wat?
Niets.
- Hé Fancher.
- Ja?
Er komt iemand.
Mormonen.
Mormonen? Verwachtten we ze?
Acht dollar per wagen.
Zorg dat je hun geld krijgt.
Een stap dichterbij het
leven dat ik je beloofde.
Je blijft het hebben over
dit nieuwe leven, en ik...
Ik vraag me af
wat mijn doel er eigenlijk in is.
Jouw doel is je gezin.
Uw man.
Net zoals mijn doel jij bent.
Onze weg naar elkaar was niet
recht, maar we zijn nu één.
En ik zal niet bestaan
zonder jou aan mijn zijde.
Houd ze in beweging.
De heer Bridger.  Er is iemand
die u wil spreken.
Jim Bridger?
Tenzij je van plan bent
me erom neer te schieten.
Op zoek naar een vrouw.
Sara Holloway.
Geloof dat ze deze kant opkwam.
Hoe heette ze ook alweer?
Holloway. Uit Philadelphia.
Waarschijnlijk reisend
met een jonge jongen.
Vergilius.
Zij moet wel peperduur zijn, een jager als u
die zo ver komt.
Zij vermoordde een man in het oosten.
Het oude geld van zijn familie en een flinke som aanbieden aan wie haar weet te vinden.
We zijn ver van Philly.
Ik weet waar ik ben, meneer.
Ik haalde de buit op
buiten St. Louis.
Zij werd daar gezien
op zoek naar een gids naar het westen.
Word is dat ze een relatie heeft
met een man genaamd Frye.
Ik geloof niet dat ik haar gezien heb,
maar ik zal wel uitkijken.
Gaven ze een reden waarom ze
die vent vermoordde?
Altijd wel een reden
te vinden om iemand te doden.
Goedemorgen.
Fancher.
We hebben ruiters.
Pak mijn geweer.
Wie de hel is dit? Kavallerie?
Nee. Mormoonse militie.
Mormon(en).
Dat zijn de Nauvoo Legioenen.
Hallo, vriend.
Hallo terug.
- Nou, wie is de baas hier?
- Waarmee kan ik u helpen?
- Jij bent de baas?
- Dat ben ik.
Oké.
Beschikt u over een vergunning
om zich hier te bevinden?
Vergunning?
Bij proclamatie
van Gouverneur Brigham Young,
het is verboden voor
iemand om dit gebied te betreden
zonder een vergunning afgegeven
door een bevoegde ambtenaar.
Als u geen vergunning heeft,
jullie en jullie gevolg moeten vóór zonsondergang jullie wagens terug naar het oosten keren.
Je gaat niet door blijven...
Vriend, u kunt Gouverneur Young verzekeren dat
we bij het eerste licht weg zullen zijn.
Hij zal nooit weten dat we hier waren.
Ik vrees dat het
niet zo werkt.
Gouverneur Young heeft
de staat van beleg afgekondigd om zijn volk te beschermen
door jou en jouw soort die ons uit onze huizen hebben verdreven,
onze dierbaren hebben vermoord,
ons te laten vinden
onze eigen plek om te zijn.
Nou, we
hebben die plek gevonden.
En, meneer, u
staat erop.
Voor zover ik begrijp, sta ik op grond
in eigendom van de Amerikaanse overheid.
Ik heb geen toestemming nodig...
Een proclamatie van Gouverneur
Brigham Young. Geen man zal...
Je blijft het over je proclamatie hebben.
Ik hoor je wel. Ik ben niet doof.
Het enige probleem is, we hebben
onze eigen proclamatie,
en die proclamatie zegt dat
wij geen bevelen van iemand aannemen,
vooral een verdomde mormoon, of
dat ding daar, wat het ook is.
Dus je kunt zien...
Vriend, je wilt beginnen met schieten,
Ik heb 60 wapens hier achter, klaar om te gaan.
En ik heb een aantal
geweldige foto's gemaakt.
Hij verveelt zich rot. Hij heeft
niks anders geschoten dan...
Wat heb je aan het schieten geweest, Cole?
- Veldmuizen.
Dus je zegt tegen je gouverneur,
"nee dank u" op zijn vergunning.
Wat ik zou waarderen is een
graasplek voor mijn vee.
En als uw gouverneur
zich genereus voelt,
vraag hem of hij misschien een paar van zijn vrouwen kan missen.
Hoe jonger, hoe beter.
Jonger, hoe beter.
Nou, wat ik zou voorstellen is dat jullie allemaal
hier wegrijden voordat we jullie neerknallen.
Ga. Nu.
Er is geen reden
voor geweld, vriend.
En we komen hier uit beleefdheid.
Goedemorgen/Goedemiddag/Goedenavond.
Kom op, jongens.
Kom op.
Wat denk je?
Elke keer dat je dat vraagt,
weet je al wat ik denk.
We hadden ze nu allemaal moeten vermoorden.
Oké. Laten we vannacht een paar
extra wapens in de gaten houden.
Ja, meneer.
Hoe zit het met dat Mormoonse feestje?
Mormonen?
Plaats de mormoonse groep
aan de buitenste perimeter hier.
Daarom heb ik ze meegebracht.
Om te zien of ze hun eigen doden.
Oké.
We zijn al bijna vijf weken
aan het reizen.
In de hoop op beter
dan wat we in Missouri hadden.
En jullie gaan allemaal
je bij Mozes voegen?
Brigham Young in Utah.
Ja. Een wedergeboorte voor ons allen.
Behalve mevrouw
Rowell en haar zoon.
Ze reizen van
Boston naar Crooks Springs.
Crooks Springs. Ja, om
mij bij mijn man aan te sluiten daar.
Ik kende een Rowell in Illinois.
Hij ruilde dit met me om voor wat
werk dat ik aan zijn huis deed.
Jessup Rowell?
Springfield?
Het is mogelijk. Mijn man zijn
familie is over de hele wereld verspreid.
Excuseer me.
En u, meneer Pratt, u en uw
vrouw komen uit Springfield, toch?
Nee, Abish's familie
komt uit Shelby.
Er was een huwelijk geregeld tussen
Abish's zus Eden en mijzelf.
Haar zus. Wat gebeurde er?
Pardon.
Eh...
God… nam Eden van ons weg.
en leverde mijn Abish aan mij af
net op tijd voor deze reis.
Je ziet er bijna net zo
ziekelijk uit als ik me voel, Abish.
Iets te vertellen?
Sorry.
Kan het niet laten te voelen
alsof ik er niet bij hoor.
Het had Eden moeten zijn, niet ik.
- Dat was niet Gods plan.
- Misschien heeft God een fout gemaakt.
We moeten het pad vertrouwen dat God voor ons heeft uitgestippeld,
of we het nu begrijpen of niet.
Als een blinde die wordt geleid
aan de hand van een vreemdeling.
Tot hij de kliffen bereikt.
En onderweg naar beneden, beseft hij
dat hij helemaal niet blind was.
Hij dacht er gewoon nooit aan
zijn ogen te openen.
Jongeman.
Als je honger hebt.
We hopen op
veel kinderen.
Ik ben opgegroeid met zes
broers en zussen.
We hebben er zelf drie.
En ik denk dat dat
alles is wat ik zou willen hebben.
We zouden niet te vroeg willen spreken. Ik
denk dat we er minstens zes zullen hebben.
Zes?
Drie klinkt mij als genoeg. Ik
vind dat ik mijn handen vol heb aan één.
En wat wil je
doen?
Nou, ik wil me eerst vestigen in Salt Lake Valley.
Maar toen ik...
- O, mijn God!
- Hé!
Dev...
Dek je flanken!
Jaag ze van de bergkam!
Pak je eigen wapen!
Abish!
Abish! Abish!
Laat hem los!
Weg van mijn... Jacob! Jacob!
Abish!
Nee!
Papa!
Lieve God!
- Kom op!
- Ga! Kom op! Doe je best!
Mama! Mama!
Kom op!
Ga naar beneden.
Ga!
Ren!
Hé!
Haal ze binnen!
Sta op!
Jaag ze op!
Ik heb ruiters nodig! Ik heb ruiters nodig!
Ik heb meer renners nodig! Haal ze!
Kom op, jongens!
Geen getuigen!
Maak ze allemaal dood!
Frank.
Ga nu en haal dat lichaam.
Ja, meneer.
Mulle! Mulle!
- Nee!
- Kom op!
Zwijg.
Sst.
Stilte.
Zorg ervoor
dat ze allemaal dood zijn.
Maak ze allemaal af!
Kan ze nergens vinden.
Geen tracks. Niets.
Nou, ze zijn niet zomaar verdwenen.
Jij zegt tegen die Paiutes dat wij ze zullen
betalen als ze hen opsporen.
Ga door. Doe het.
De baas heeft geen gebruik voor ossen.
Wil het vee en de paarden.
Wil de vrouwen ook.
Nee hoor. Nee. Ik heb al twee
getuigen die onvindbaar zijn.
Ik ga niemand anders loslaten
die ons hieraan kan verbinden.
Ze zullen niet lang standhouden
met deze Paiuten.
Zeg hem dat hij, als hij klaar is met
ze, moet controleren of ze dood zijn.
Begrijp je?
Ik weet niet
of we moeten stoppen.
Ze zullen ons nog steeds zoeken.
Wie zijn die mannen?
De mannen met de maskers?
Dat waren niet allemaal Indianen.
- Ik heb het koud.
- Dat weet ik.
Kunnen we een vuur maken?
Niet als je de nacht wilt overleven.
Kunnen we wat van je eten hebben?
Blijf achter me.
Hier.
Oké.
Eet dit. Goed?
Kan ik u helpen?
Nou, in een perfecte
wereld, kunnen we elkaar helpen.
Wat is de gangbare prijs voor
het binnenhalen van een echtgenootmoordenaar?
We hoorden dat je misschien
op zoek bent naar een vrouw.
Reizen met een jongen.
Nou, wat als ik je vertelde dat ik
precies weet waar ze zijn?
Wat zou dat ons waard zijn?
Jongetje heeft een soort...
beugel om zijn been.
Die premie voor dood of levend?
Halfdood. Maar
betaald in beide gevallen.
Nou, wat is ze waard?
Vijftienhonderd.
Dat zou jouw deel 200 maken.
Dat kan ik niet hebben.
- Hoe snel kunt u me naar haar brengen?
- Meteen.
Dan zou
uw korting 500 zijn.
Dat is een aantal waarmee ik kan leven.
Laten we gaan.
Hé, hoe heet je?
Waar kom je vandaan?
Zeg, vriend. Waar kom je vandaan?
Virgil!
Ik kan leven met
500, maar jij niet.
We hoefden hem niet te doden.
Nou, hij is dood.
Dus, duidelijk, dat hebben we gedaan.
Vergilius.
Niet!
Kom op. Ze heeft
een dag voorsprong.
Laten we gaan!
Sorry, meneer. Het spijt me.
Abish!