[tikkende klok]
Leven?
We weten niet zeker of het waar is,
niet voor honderd procent,
maar een Op-Topper
die beweert Bernards schaduw te zijn
stiekem naar beneden gegaan en hij vertelde me dat... [zucht]
toen Jules voor het laatst werd gezien,
was ze nog in leven.
Waar?
- Buiten?
- [Shirley] Ik weet het niet.
Maar het geeft ons hoop.
[Pete zucht]
[Knox] Niet dat je het ooit kwijt was.
Veel mensen komen door die deuren
en zeggen dat mijn Juliette leeft.
Ze zingen het op de trap,
beitel het in de muren...
maar jullie zijn de eerste mensen
in wie ik echt geloof.
[zucht] We hebben geen handschoenen meer.
Heb ik dat tegen je gezegd?
We zijn, uh, onderbezet.
Ik heb echt niet geslapen, niet...
Dr. Nichols, we hebben u nodig
voor iets dringend.
[zucht]
Ik lever medische diensten
aan elke ziel onder de barricade
tijdens een tijd van rebellie.
Wat zou er belangrijker kunnen zijn?
Oorlog.
[zucht]
[Juliette] Oké. Begrijp ik. [zucht]
Laten we gaan.
- Dit is mijn lunchbox.
- [Juliette] Jimmy.
[stamelend] Wat?
- Alles goed?
- Ja.
Ik ben hier gewoon al heel lang niet meer geweest.
De laatste keer dat ik hier was
was de laatste keer dat ik mijn moeder zag.
Het gaat daar precies.
Ik herinner me dat.
Ze stonden...
daar.
[geen hoorbaar dialoog]
Zij waren jonger dan ik.
Ik bedoel, dan nu.
[zucht] Ik ben zo oud geworden.
Het is zo lang geleden.
Mijn moeder, die wilde dat ik in mijn stoel ging zitten
en mijn lunch at zoals...
zoals... [stottert]
het was gewoon een normale dag.
[Eter] Was je een enig kind?
Huh?
[Eter] Nee, uhm... Geen zussen, broers?
- Nee.
- [Eter] Zijn er meer pakken?
Als-Als je er vroeger een had,
past hij misschien bij mij?
Nee, ik heb nooit een pak voor mezelf gezien
maar mijn vader had die wel
en toen liet mijn moeder er een maken,
maar ik zie hem nergens.
[Juliette] Jimmy.
We moeten gaan.
Mag ik... Is het goed als ik even, eh,
hier wat tijd doorbreng?
Even een klein beetje?
Maar ik ga binnenkort weg.
Ik weet het, ik weet het.
[zucht]
Veiligheidsprocedure.
- [Eet] Hoe ver moet je lopen?
- De lucht zal je te pakken krijgen
- voordat je je eerste stap zet...
- Ja, ik wil het gewoon weten.
- Het is niet te ver, maar...
- Hé! Hé!
- [broek]
- [Juliette] Wat?
- Er is iets wat je moet zien.
- Nee, ik moet weg.
Oh nee! Daarom moet je het zien.
Wat ik je moet laten zien, dat is misschien
de enige manier om je silo te redden.
Kom op!
Kom op, kom op, kom op!
[kreunend, hijgend]
Kut.
[hijgend, grommend]
Hé, dit is Meneer Blauwe ID-Kerel.
Mag ik het zien?
Oké. Hier.
"Lukas." Klopt.
- Je komt met me mee.
- Nee, ik moet naar boven.
Shirley vertelde me iemand te vinden
met de naam Lukas en hem op te sluiten.
- Kijk, je hebt geen idee...
- Waarschijnlijk niet.
Maar dat maakt me niet uit.
[stotterend]  Te voet of gesleept?
Gewoon... [zucht]
Gesleept is het.
[kreunend, grommend]
Godverdomme.
Verdomme, man. Sorry.
[kreunt]
[deur gaat open]
Alles goed?
Ja, dat klopt.
[Martha] Waar kijk ik naar?
[Knox] Iets wat we al geruime tijd proberen te vermijden.
- Wat bedoel je met wij? Ik heb dit nooit gezien.
- Niemand heeft dat.
Er rolt buskruit door
de gang, dus iemand heeft.
Zij weten alleen wat ze moeten weten.
Niet alles.
De mensen in deze kamer
zijn de mensen die we vertrouwen.
Wat is het plan?
Kijk, het is een risico.
[Shirley] De kansen zijn niet in ons voordeel.
[knipoogt] Dat is
geen goede plek om te beginnen.
Maar in onze huidige situatie,
de kans op overleving op lange termijn,
die is niet veel beter.
De middelen raken op.
Het is slechts een kwestie van tijd
voordat ze de boerderij terugnemen,
dus het is nu of nooit.
Ik zou dit niet gezegd hebben toen we begonnen,
maar nu moeten ze het weten
dat we bereid zijn alles te riskeren.
En door alles?
Ons enige hefboom.
Over een uur leid ik een team
dat de barricade zal bestormen.
Shirley volgt met een tweede golf.
Maar ons doel is niet zozeer te winnen
aan de barricade.
- Dan wat zijn we...
- Bu...
Maar om de aanvallers af te weren
voor minstens drie uur.
Waarom drie?
Want dat is hoe lang het duurt
om de generator te riggen om te exploderen.
- Je gaat de generator opblazen?
- [Knox] Als we niet krijgen wat we willen.
Krijg je niet wat je wilt,
ga je dan iedereen vermoorden?
- We gaan niet iedereen vermoorden.
- Wat wil je, Sheriff?
- Ik wil de waarheid weten.
- Ze zullen het ons niet geven.
Niet tenzij het moet.
Drie uur.
Dat is alles wat we nodig hebben.
Maar de tijdlijn blijft in deze kamer,
want als iemand van Bovenaf
erachter komt, is dit allemaal voor niets.
Ik ga met de eerste golf mee.
Snap.
Stuur uw plunderaars de barricades te bestormen,
arresteer de rebellen
En beveilig nu de generatorruimte.
- Hoeveel moet ik sturen?
- Alles.
Ga!
[metaal geklater]
[kreunend]
[veraf metaalgemalen]
[inbreker 1 fluit]
Wat in godsnaam was dat allemaal?
Ik weet het niet.
[kletterende echo's]
Wat is dat nou?
[invalider 2] Op, op, op, op!
Fuck.
[rovers die tekeergaan]
- Ren!
- Wat?
Stop... [gekreun]
Stop! Stop! Stop. Je begrijpt het niet!
[kreunend]
Kom op. Het is hier. [kreunt]
- Het zit hier ergens.
- Oké.
- Hoe ze te redden. Het is j...
- [Eter] Wat?
Wacht, je kunt dit niet horen. Je moet gaan.
- [Juliette, Eter] Wat?
- De Eter moet weg!
- Noem me niet Eter!
- Je bent te jong om dit te horen.
- Dat mag je niet tegen me zeggen!
- Het is goed. Het is goed.
Het is okay.
Hoe wil je genoemd worden?
Mijn moeder... Mijn moeder noemde me Hoop.
Hoop? Oké, dat is geweldig.
Dat is een geweldige naam. Hoop.
Hé, als je teruggaat naar de kluis,
zijn we zo terug, beloofd.
Oké?
Sorry.
Jimmy.
Oké, kijk.  Er staat hier:
"de Veiligheidsprocedure."
Ik hoorde mijn ouders erover fluisteren.
Het kan mensen doden.
Maar die ochtend,
vonden ze een manier om het te stoppen.
- En als je het leert, oké...
- Oké.
Als je het weet, dan-dan kun je misschien... je silo van de ondergang redden.
Eh... [zucht] Ik herinner me dat mijn moeder
niet terugkwam
en toen... [stottert]
wat mijn ouders ook deden, het werkte.
- Wat?
- Mijn ouders hebben levens gered.
Al die mensen gingen naar buiten,
ze stierven niet.
Niet in eerste instantie.
Ze stierven niet, Juliette.
En jij denkt dat wat ze ook gedaan hebben
mijn silo zou kunnen redden?
- Ja!
- Oké, oké, oké.
- Het zit hier ergens. We moeten gewoon... [hijgend]
- Oké.
Ik... [zucht]
Ik weet niet wat ik zoek.
W-Wacht. Als we dit gaan doen,
moet je dit onthouden, oké?
- Je moet het proberen.
- Oké, oké. [hapt naar adem]
- [burgers die te keer gaan, schreeuwen]
- Ze komen eraan!
- [Knox] Ga maar. Wegwezen hier.
- Verdomme.
[kreunt]
- [raider 3] Zijn ze daar beneden?
- Ja.
Jij met mij?
Altijd.
Dan gaan we fucking!
[opstandelingen die schreeuwen]
- Oké.
- [raider 3] Doorzoek elke kamer!
- Alles goed? Het spijt me.
- Ja. Ja.
Paul, wat is er aan de hand?
[invalider 3] Vind hem!
- Ze komen. Dus...
- [geschreeuw]
Paul Billings, u wordt gearresteerd
voor een overtreding van Pact Order 11-24 Delta:
Wanprestatie met opruiing.
Wacht, wacht. [stootert]
Daar is een kind. [kreunt]
Het is niet persoonlijk, Paul.
- Ik doe gewoon mijn werk...
- [Paul gromt]
zoals je me hebt geleerd.
[kreunt] Kathleen.
Kathleen! [kreunt]
[Kennedy] Au!
Het is op dit moment een erg ongelegen tijd.
Misschien moet je even langs komen
als je moeder er is... [gromt]
[kreunen]
[broek]
Laten we gaan.
[Bernard] Herstel radiocommunicatie
in de Silo.
Ja, meneer.
- [zucht]
- Alles goed meneer?
Ja, dat ben ik.
Lukas Kyle gevonden? [zucht]
Nog niet.
Hebben we de verkeerde kant gekozen?
Door Billings' boodschap over te brengen?
Misschien.
Als Bernard het ontdekt,
ons eruit sturen om schoon te maken
met onze zoon toekijkend
zal de meest royale straf
zijn die hij zal aanbieden.
Misschien loont het bericht zich nog wel.
Hoe dan ook, het is tijd.
Jij vindt een weg naar de kluis
en ik haal onze jongen.
Ik herinner me de kluis. Ik herinner me
dat mijn ouders S-Solo me erheen lieten brengen.
- Hij is degene die me daar heeft gezet.
- Juist.
Toen, een paar dagen later,
Ik herinner me explosies,
en ik herinner me geweerschoten
en toen herinner ik me de sheriff
mijn vader terugbrengen,
maar mijn moeder was er niet.
Maar toen, mijn vader...
mijn vader zei tegen hem dat het veilig was
om naar buiten te gaan.
Hij vertelde hen dat—dat ze iets hadden gedaan om het veilig te maken.
Maar de sheriff, die… [stottert]
Sorry, hij wilde de waarheid.
En dus mijn... [zucht]
mijn vader vertelde hem de waar...
[zucht]
Het is een pijp.
De Safeguard is een pijp.
Wat?
- We moeten het vinden.
- Oké.
[Rechterlijke vertegenwoordiger] U bent hier voor uw veiligheid
en de veiligheid van de Silo.
Uw vrede zal met vriendelijkheid worden beantwoord.
- Jouw geweld zal worden beantwoord met...
- Hou je fucking bek!
- Hé!
- [kabaal van burgers]
- [kreunt]
- Hé! Laat me met rust!
Alles goed?
[Shirley] Teddy.
- [Knox] Gaat het wel met je?
- Natuurlijk gaat het wel. Kijk hem eens.
Hij is een taaie jongen.
Je hebt je mama trots gemaakt.
We maakten ons zorgen om je.
Je hebt Randy in zijn ballen geschopt?
Ja, nou ja, ik moest naar boven.
- [ruikt]
- Waarom?
[zucht, snuift]
Je gaat me toch niet vertellen
wat je daar beneden hebt gevonden?
Maak je geen zorgen, want
het doet er nu niet meer toe.
- Vertel me eens...
- Het maakt niet uit.
Het gewoon...
[broek] Hoi schat.
Wat gaan ze met ons doen?
- Blijf kalm, zorg dat Claire veilig is.
- Kom met ons mee, Billings.
- [burger] Hé, hé!
- Het komt goed!
[gillend]
[Kennedy] Deze tentoonstelling, het is allemaal leugen!
Dit is allemaal bullshit.
Weet je dat wel, toch?
Nietwaar?
Deze display!
Het is allemaal leugens!
Ik zag het!
Sommigen van jullie ook.
Nichols toonde het me.
Zij probeerde iedereen de waarheid te laten zien!
[Sandy] Wacht.
Ik-ik zag het.
Een flits van blauw en groen.
Toen de stroom werd afgesloten
om de generator te repareren, zag ik het.
Het is veilig buiten.
Juliette Nichols leeft!
[burgers mompelend]
Juliette leeft!
Burgemeester Holland heeft specifiek
gezegd dat ze in aparte cellen moeten.
Nr. Burgemeester Holland zegt: "Dank u wel.
De Silo is dankbaar
voor uw medewerking.
Jij, lopen?
Het was de enige manier.
[Amundsen] Jullie beiden mogen gaan.
Wegwezen!
Ik ga nergens heen.
Nou, ik-ik moet hem zien.
Voor jou, daar zal hij zeker tijd voor maken.
Ik hoop dat hij je naar buiten stuurt om schoon te maken.
[zucht]
[ademt diep in]
[rebel] Iedereen in dit kutnest
weet dat Juliette leeft.
Het is veilig buiten en dat weet je.
- Ik zag.
- Aan de kant.
[invalider 3] Hé, hé, hé, wacht even.
Als ik uw collega niet snel op
een functioneel medisch niveau krijg,
Hij gaat dood op de trap.
Kijk, dokter, ik heb orders.
Het is goed, Dan, ik heb het.
Jean, ik kreeg strikte orders
niemand hier te laten uitgaan
- totdat ze het sein geven en ze...
- [rover 4] We hebben buskruit gevonden.
- *Heel veel ervan.*
- Fok. Ga gewoon, ga!
Kom op.
[Dan] Welk niveau? Waar?
In Mechanica. Het is overal.
[Dan] Ontvangen.
[Jimmy stottert]
Ze hadden een... Ze moesten het blokkeren.
Ze moesten er een maximum aan stellen.
Maar ze waren bang... [stamelde]
- dat er iets mis zou gaan.
- Waarom? Waarom moesten ze het afkappen?
Omdat het gif bevatte.
Genoeg gif om iedereen te doden.
Alle 10.000 mensen.
We moeten een kaart van de silo vinden.
Oké. De pijp kwam van buiten.
- Hier.
- Wacht.
[snikkend] Hier.
- [Juliette] Daar.
- Daar.
- [Juliette] Hier!
- Niveau 14.
Hé, daar werkte mijn moeder.
- Denken jullie dat we moeten gaan?
- [ademt bibberig] Ja, verdomme.
[invalider 5] Alles duidelijk. Alles duidelijk.
[brommend van de generator]
- [vogels die fluiten]
- [beide knikkeren]
- [lacht]
- Doe het nog eens.
- Oké. Kijk.
- [baby gebabbel]
[Audrey lacht]
[Benny] Doe het nog eens.
[getjilp gaat door]
[ruikt]
[Audrey lacht]
Benny, kom hier. Je moet dit proberen.
- [lacht] Mmm.
- [Rick lacht]
[snuivelt, lachtjes]
[lacht]
[Bernard] Na u.
Ik begrijp dat je ex-vrouw
niets met je te maken wilde hebben.
Hmm.
[klikt met de tong, zucht]
Nou ja, je bent in ieder geval vrij,
in tegenstelling tot de rest.
Eh, drinken?
Nee, dank u.
We hebben hier nog een paar minuten
voordat we bevestiging krijgen
dat de generator veilig is.
Ga zitten.
[gejoel in de verte]
We moeten stoppen.
Jullie gaan voorop.
Laat me weten of er iemand aankomt.
Kom op.
[tikken]
Ontspan.
Ze komen het me laten weten als het klaar is.
Dus... [zucht] ...waarom wilde je me eigenlijk zien?
Ik wilde je een verhaal vertellen
over de generator.
[knipoogt] Gaat elk gesprek
over Mechanische
begin en eindig met de generator?
Dat is niet waar dit verhaal eindigt.
[geklets op de radio]
Ga kijken of die relschoppers
in de kantine tot rust zijn gekomen.
En kijk of er eten is.
Zeker dat het hier goed met je gaat?
Die klootzakken gaan nergens heen.
- We zijn boven duidelijk. Ben je klaar?
- [mompelt]
Ja, kut.  (This is a direct translation and uses vulgar language.)
Or, depending on context, a less vulgar option might be:
Hell yeah!
Yes!
Geweldig! (Fantastic!)
Fantastisch! (Fantastic!)
Top!
The best translation depends heavily on the context in which "Fuck yes" is used.
[adem diep in] Ik ga dood in dat ding.
Ik zorg ervoor dat niemand van beneden komt.
Wat is het?
Wat is er gebeurd?
[hapert adem] Het is weg.
[hapert adem] De timer.
Hoe?
[hapt zwaar] Ik weet het niet,
maar het is weg.
[generator brommend]
Hé!
Ja?
Radio en vertel hen dat het goed is.
Ze hebben de bom niet aangesloten.
Dank de oprichters.
Luister, we moeten voorzichtig zijn.
Geen geweervuur. Geen vonken. Alles klar?
Oké!
Het is Dan.
Radio Bernard. De bom is niet aangesloten.
[Martha]  *Kijk, de generator is luidruchtig.*
Dus om te communiceren,
moet je schreeuwen.
Door de jaren heen hebben bemanningen
een systeem van handsignalen ontwikkeld,
meestal met één hand gedaan.
En ze werden behoorlijk gedetailleerd.
Je kunt er een heel gesprek over voeren.
[stamt] En dat heb ik de kinderen geleerd.
Dus, in mijn werkplaats, toen je dacht
dat alles wat je op die camera zag
was alles wat gecommuniceerd werd...
Stop.
we hadden eigenlijk
een heel ander gesprek.
We worden bekeken.
Oké...
We hebben uw bericht ontvangen.
- [lacht]
- [Molly zucht]
[Hank hapt naar adem]
[hapert adem]
Wat ben je aan het doen?
Als ze leeft, geef je haar dit.
[hapt zwaar]
Vertel haar dat ik van haar hou.
[scherp inademend] Vertel haar
nooit te stoppen met vechten.
Blijf altijd jezelf zijn.
Omdat haar hele leven...
[klikt met de tong] ...haar hele leven...
zij is perfect geweest...
precies zoals ze is.
Dokter, laat mij het doen.
Absoluut niet.
Ga.
- Dat kan ik niet.
- Hé...
Ga.
[hapert adem]
Mijn fout zat hem in het stellen van
mijn eigen persoonlijke verlangens
boven die van Werktuigbouwkunde, mijn familie.
Maar dat is een fout
die ik hoop te herstellen...
[tikken]
in vijf, vier, drie,
twee, één.
[deur gaat open]
De bom is onschadelijk gemaakt.
We kwamen binnen voordat ze het konden aansluiten.
[Bernard]  Verdomme. [lacht]
Wow, dat was dramatisch.
[lachend] Wat was dat?
[stamt] Aan het eind
van de kleine aftelling...
[mompelt] ...moesten we
de stroom kwijtraken?
[lacht]
[stamt] Wat had er moeten gebeuren?
[zwaar ademhalend]
[slaakt een diepe zucht]
[vervormd geklaag in de verte]
[vervormd hijgen]
[explosies in de verte]
Wat was dat?
Eh, iets buiten.
Het voelde alsof het kwam van...
Ja.
[stamt]
- Je tijd is om.
- Wat?
Je moet nu naar huis gaan.
[Juliette] Oei.
Wat heb je gedaan?
Niet alleen ik.
Wij allemaal.
[zucht]
Leg ze neer. Nu!
[Paul] Laat ons gaan!
[Knox] Volg me!
Wat bedoel je met weg?
[Rechtstechnologie] De trap,
tussen 92 en 90.
Ze... Ze zijn gewoon weg.
[burgeroproer]
Hoeveel plunderaars zitten
vast onder het explosiepunt?
Je zei dat ik ze allemaal moest sturen.
[burgers die tekeergaan]
[burger 1] Kom op!
[gejoel gaat door]
[burger 2] Geef ons de waarheid!
[Paul] Kijk!
Kat!
- Kat, gaat het goed met je?
- Ja, het gaat goed met ons.
Goed. Oké. Laten we verder gaan.
- Vertel ons de waarheid!
- We weten dat het een leugen is.
Vertel ons de waarheid.
Krijg wie je maar kunt om IT te beschermen.
Iedereen boven de explosie
verdedigt zijn positie
of post te verlaten.
Misschien kan ik wat plunderaars verzamelen.
Misschien Sims?
Ga. Ga!
Ga!
- Bernard.
- [Bernard] Waar ben je geweest?
- Hou gewoon je mond en luister.
- Wat?
Geen tijd, oké?
Ik heb nodig dat je eruitziet
alsof we een serieus gesprek voeren.
Maar luister even. Zeg niets.
Want als het dit hoort, zijn we dood.
Ik heb de code opgelost.
Het is waar.
Daarom nam Meadows ontslag als uw schaduw.
Daarom ben ik gestopt.
[Amundsen] Baas?
Bernard. Hé Bernard!
Wat heeft Lukas Kyle tegen je gezegd?
Hallo, Rob.
Wat zei hij?
Hé.
Wil je nog steeds mijn schaduw zijn?
Wat?
Dat klopt.
Je bent nu mijn schaduw.
De code is 552039.
Succes, Robert.
[scherp inademend] Je was erg loyaal...
tot je dat niet meer was.
- [Juliette] Hé, kun je de tape halen?
- [Hope] Ja.
Het ligt in de la.
Ik ga hulp nodig hebben
om het pak te verzegelen als het aan is.
Dus... [hapert]
Nee, nee, nee.
[hapt zwaar]
Verdomme!
- Verdomme!
- Misschien kunnen we het repareren. Wat als we...
Hoe ga je het oplossen? Je bent waarschijnlijk
zelf wel de reden dat het verpest is.
- Hoe zou ik de reden kunnen zijn? Ik was het niet...
- Omdat jij de Eter bent.
Hou je mond! Stop!
Zij is de reden dat onze ouders dood zijn.
- Nee, dat is ze niet! Nee, dat is ze niet!
- [Audrey] Ja, dat is ze wel.
Zij vroeg er niet om. Niemand van ons deed dat.
Wil je boos zijn?
Wees kwaad op de klootzakken
die deze plek bouwden en ons erin stopten!
Niet wij.
Niet zij.
[zucht]
Alles wat we proberen te doen is overleven.
Maar de enige manier waarop we dat kunnen doen
is door de andere mensen te vertrouwen
Vast in dezelfde shit als wij.
Maar je zit niet vast aan ons hoor.
Je gaat weg.
[Juliette] Je hebt verdomme gelijk, ik ga weg.
Ik ga naar huis.
Want ergens niet te ver van hier,
de mensen van wie ik houd, misschien
brengen ze elkaar nu al om.
En dat zijn de mensen
waar ik aan vast zit.
Mijn vrienden. Mijn familie. Mijn vader.
Kijk eens wat je hebt.
Je hebt Rick.
En Benny.
- En Tess.
- [zucht]
En je hebt Hoop.
Niet Eater of welke klootzaknaam
je haar ook maar wilt geven.
Je wilt boos zijn?  Wees dan boos,
maar wees boos op elkaar,
niet naar elkaar.
Dit is het.
Jij bent alles wat er over is.
Dus zorg dat het werkt.
Maar het moet nu
godverdomme werken.
[zucht, ademt zwaar]
Goed, ik heb nog een pak.
Ik weet niet eens of het gaat werken,
maar ik moet het proberen. Jimmy, w...
Waar is Jimmy?
Nee.
Nr. [ademt zwaar]
Het is weg.
- [stamt] Toen je boos werd, Jimmy...
- Hij ging weg.
Hij...
[blaast scherp uit]
[deur gaat open]
- Je bent terug.
- Dat ben ik.
Alles goed?
Ja, ik... ik ben goed.
Wat is er daar buiten aan de hand?
- Ik hoorde geschreeuw. De kamer schudde.
- [zucht]
Het is gewoon een hoop onzin, oké?
Lukas, wat is er aan de hand? Wat is er gebeurd?
Alles is goed, mama. Het is...
Het is goed.
Heb je gedaan wat je moest doen?
Bleek dat het niet hoefde. [schaterlacht]
Nr.
Ik regel het wel voor je.
[gekakel]
Lopen?
- Waar is Bernard?
- Hij is weggegaan na de explosie.
Bijna iedereen deed dat.
HET is van ons.
Dat wist ik.
Nou en of niet.
Diep van binnen, wist ik het.
- Wat is er aan de hand?
- Laten we uitgaan!
Ze gaan proberen naar buiten te gaan.
[Knox] Aan de kant!
Weg! Weg!  Shit!
[Juliette] Jimmy!
Kut.
[zucht]
[Juliette] Wacht.
- [hapt zwaar] Oké.
- Hé. Oké?
- Wat ben je aan het doen? Wat doe je...
- [hapt naar adem]
De helmdichting is luchtdicht
en ik heb de goede tape om mijn polsen gebruikt.
[broek]
Ik dacht dat als het water niet binnenkwam
en ik niet verdronk, het wel goed zou komen.
En het werkte.
Dus je kunt deze gebruiken om terug te komen.
[zucht, ademt scherp in]
- Nee.
- Oké. Oké.
Hé, gewoon... Dankjewel.
Dank u wel.
- [hapt zwaar] We moeten gaan.
- Ja.
Oké.
[burgers die mompelen, kwebbelen]
[Lukas] *Mijn vroegste herinnering,*
Ik ben jonger dan twee,
Ik lig naast je in bed
en speel met je handen.
Ze waren zo groot.
Waar kwam je daarop?
Ik weet het niet.
[deur gaat open]
Het spijt me u zo te storen, mevrouw Kyle,
maar ik moet je zoon iets vragen.
Wat de fuck zei je tegen Bernard?
[burger 1] Meneer Holland. Wat is er aan de hand?
Wat doen we?
- We verdienen het om te weten.  Alsjeblieft.
- [burger 2] Vertel ons de waarheid.
Je moet ons de waarheid vertellen, meneer...
[burgers gillen]
Wegwezen.
Weg!
Niet jij.
[Jimmy] Oké, Juliette,
laten we je aankleden.
- Ja.
- [Hope lacht]
Dit werk?
Ja, het is geweldig.
Dankjewel.
Oké.
Ja.
- [Tess koeit]
- [Rick sust] Het is goed. Het is goed.
[Hoop] Houd vol.
Terug, toch?
Nee, ik...
Eerlijk gezegd, weet ik niet
wat er gaat gebeuren als ik naar buiten loop
dus ik ga je niet liegen.
Oké? [hapert ademend]
[zucht]
Kijk, wat er met de ouders gebeurd is,
is niet jouw schuld. Dat weet je toch?
Je bent sterk en je bent slim,
en je bent capabel.
Ja?
Het komt goed.
Jullie zullen.
Je moet gaan. Je hoort hier niet te zijn
als we de deur openen.
Oké. [ademt diep in]
Ben je nu zijn schaduw?
Ik ben.
Heeft hij je de sleutel gegeven?
Hij deed het.
Is er een manier
dat je dat wapen weg kon leggen?
- Dat is er niet.
- Het is goed.
Kijk, het punt met die sleutel,
Bernard maakte de fout
van ervan uit te gaan dat alles in orde is
omdat het niet oplicht,
maar hij had ongelijk.
Het licht niet op omdat het voorbij is.
Wat is voorbij?
De opstand?
Nr.
Dan wat?
Wat zei je?
Ik kan het je niet vertellen.
Ik zal het je niet vertellen.
Ja, je kunt mij en mijn moeder vermoorden.
Maakt niet uit.
[scherp inademend] Je moet gaan.
Ga naar het kluis.
Zie het erfgoed, zolang er nog tijd is.
Je weet het wel als je het ziet.
De code is 55...
Ik weet wat de verdomde code is.
[Jimmy maakt zijn keel schraap]
Oké. [hapt naar adem]
Oké.
- Oké. Ehm...
- Hé,
Ik weet waarom je dat zei, maar...
je komt... je komt terug, toch?
Oh, ehm...
[zucht]
Niets houdt me tegen om het te proberen.
[allebei zwaar ademhalend]
[beiden hijgen]
[burgerprotesten]
[Kennedy] Laat ze niet door!
Laat ze niet door!
[Knox] Kom op!
Teddy! Haal dat voor me! Haal dat voor me!
- [schreeuwend]
- [kreunend] Ga! Ga!
[op de deur bonkend]
Makkelijk. Makkelijk. [mompelt]
Hé, opzij. Het is goed.
[scherp uitademt, gromt]
Bernard, Bernard.
We hebben jou nu nodig.
Ik weet niet wat er in je omgaat, maar we hebben je nodig om naar buiten te komen.
Wij hebben nodig dat u de mensen de waarheid vertelt.
[Kennedy] Billings!
- Aan de kant!
- Vertel ze de waarheid.
Bernard, dat is alles wat ze nodig hebben.
[hapt zwaar]
- Je moet uit de weg gaan.
- Alsjeblieft. Een minuut.
Laten we met hem praten. Laten we hem uit laten spreken.
Bernard, alsjeblieft.
- Bernard.
- Neem hem.
Open de... Stop, kerel! Wacht! Luister naar hem.
Laat ons horen wat hij te zeggen heeft, kerel.
Kennedy, luister!
Laten we horen wat hij te zeggen heeft.  Alsjeblieft!
Ga niet naar buiten. Kom op!
[Kennedy] Breng me de ram!
- [gejoel]
- [Kennedy] Laten we gaan! Breng het erdoor!
We gaan helemaal door.
Helemaal door.
- Aan de kant!
- [Shirley] Wacht!
[Knox] Is dat...
[ademt schokkerig uit]
Het moet zo zijn.
Het is haar.
[gejuich]
[lacht] Ze leeft.
[proost]
[burgers die scanderen] Juliette leeft!
[gejuich]
[kreunend, grommend]
[snel ademhalen]
[gekreun]
Verdomme!
[kreunt]
[hijgend]
[deur die opengaat]
[piep]
[Het Algoritme] Geef alstublieft uw naam op.
Mijn naam is Robert Sims.
Man/Echtgenoot van Camille.
Vader van Anthony.
Waarom ben je hier?
Ik wil de silo redden.
Dat doe ik ook.
Rechter Sims,
u en uw zoon moeten de kluis verlaten.
Camille mag blijven.
Hé!
Ga je me doodschieten?
[Bernard] Waarom ben je hier?
Ik ben hier om te voorkomen dat iedereen naar buiten gaat.
Dat is... Jij bent de reden
dat iedereen uit wil gaan.
Als je me wilde schieten, was ik dood.
- Waarom ben je hier, Bernard?
- Ik wil gewoon naar buiten.
Voel je vrij voor één verdomd moment
van mijn leven.
Dus waarom het wapen?
Voor het einde.
Als de pijn te erg is.
Het heeft geen zin,
wat je probeert te doen, ze te redden.
Het is buiten jouw bereik.
Het is nooit in jouw handen geweest.
In mijn handen. Ieders handen.
Omdat ze er gif in kunnen pompen?
- Weet je dat?
- Oh, dat weet ik wel.
Maar ik weet niet wie het zou doen
en ik weet niet waarom.
Ik weet wie, maar ik weet niet waarom,
en dat kan me geen fuck schelen.
Na alles wat ik gedaan, opgeofferd heb,
om erachter te komen dat het nooit echt toe deed.
[lacht] Ze noemen het
- "De Veiligheidsprocedure."
- Procedure. Dat weet ik.
Een onschuldig klein woordje
dat betekent dat ze ons
op elk gewenst moment kunnen doden.
Nee, misschien niet.
Wat bedoel je?
Kijk...
Ik denk dat ik iets heb uitgevonden.
[deur dicht]
- Nee. Nee, nee, nee. Nee.
- Je kunt daar niet in.
- [Bernard] Je verbrandt levend.
- [kreunend]
[Bernard] Nee! Nee, nee!
Ga naar beneden!
[hapt bevend]
[kreunt]
[regen getik]
[zucht]
Zijn ze je nog steeds buiten aan het laten doen?
[hapt zwaar]
Heb je wel eens rood gekregen?
- [beveiligingsagent] Niet echt.
- [piepjes]
[zucht]
[gekakel]
- [congreslid] Hé.
- Hé.
Helen?
Doen we het ding waarbij we doen alsof
dat we niet weten
hoe we eruit zien?
- [lacht]
- Eh... [lacht] denk ik niet.
Uhm... [lacht]
Dus, oké, eh, laten we het er maar meteen uithalen.
Waar was je toen het gebeurde?
- Ehm, ik was in sessie...
- Sessie die dag, toch?
Dat was ik inderdaad, ja.
In dienst van de goede mensen van Georgia's 15e.
En jij, waar was je?
Ik heb... Op mijn werk, eh...
Moet ik die zin afmaken?
Ik weet het niet zeker.
Ik, uh... Is dat erg?
Het is, eh, één... Het is een meldpunt.
Het is een... Magazi...
De, uh... het is *De Post*.
O God, het is *The Post*.
[lacht] Werk je nog steeds bij The Post?
- Ik...
- Heb je me echt niet gegoogled?
Is dat zo erg? [stamt]
Wow, oké.
Eh, nou ja, ik weet dat
u een eerstejaars congreslid bent.
Oké. Nou ja, mijn leeftijd
en vlagspeld verraden dat wel.
Zoals u al zei,
vertegenwoordig ik het 15e district van Georgia.
Vechtend 15e.
En omdat je tegenwoordig niemand kunt laten rennen
tenzij ze dienst hebben gedaan,
na het behalen van je master in engineering
aan de Universiteit van Georgia,
Je bent bij het leger gegaan.
Nou ja.
Een beetje?
Mmm. Korps Genie
sleept niet bepaald met een M-16.
door het zandbakje.
Dank u.
Ik verander maar even van onderwerp
voordat ik begin op te scheppen
over wat we in New Orleans hebben gedaan.
Oh, kijk eens hoe je dat
zo vloeiend in het gesprek verweeft.
Wist je, uh, iemand die erdoor getroffen werd?
[lacht]
- Door de vuile bom?
- Ja.
Nee. Jij?
Nr. Eh, mijn oom Tyler loopt al jaren tekeer
over Iran,
dus hij nam het persoonlijk op.
Maar, eh... eh,
mijn zus is de enige die
in D.C. woont. Ze was er niet op dat moment.
Eigenlijk, de, uhm...
[klikt met de tong] ...de vuile bom
daar wilde ik het met je over hebben.
Het begint te voelen alsof ik de enige ben
die dit een date vond.
Een afspraak?
- Dat gebruikt niemand meer.
- [lacht]
Als ze 95 zijn.
[zucht] Waarschijnlijk
zou het toch niet gelukt zijn.
Ik een Bulldog. Jij een Eend.
Klopt dat?
- de Universiteit van Oregon?
- Ik dacht dat je me niet had opgezocht.
Laat het verslag aantekenen
dat ik de vraag eigenlijk heb ontweken.
[tandenknarsen]
Hoe zou het zijn als ik gewoon ter zake kom?
Ik ben hier omdat ik denk
dat de mensen voor wie u werkt,
en daarmee bedoel ik de burgers
van dit land,
niet de schimmige types
die campagnes betalen.
Ik denk dat de mensen moeten weten
of er plannen zijn
terugslaan tegen Iran,
of er al dan niet sprake was van
een radiologische wapenaanval
over de Verenigde Staten.
En jij?
Wat denk je?
Ik denk dat ik beter ga.
Hier.
[lacht] Dit is een cadeau of...
- Zo ben ik opgevoed. [zucht]
- Iets uit je thuisstaat?
[tandenknarsen] Het is geen perzik.
Nee, het is gewoon iets wat ik, eh,
in paniek heb gekocht bij de, eh, buurtwinkel
om de hoek van mijn appartement.
Eh...
Pas op.
[zucht] Mag ik de rekening?
Dank u wel.
[knisperend verpakkingspapier]
[lacht]